"Некрономикон екс Мортис" или, грубо преведено, "Книгата на Мъртвите".
Книгата служила като проход, към отвъдните светове на злото.
Писана е много отдавна, когато моретата били червени от кръв.
Тази кръв била използвана за изписването й.
В година 1300 н. е. книгата изчезнала.
Е, как изглежда мястото?
Ами, малко е западнало, но пък е в планините.
Сигурен ли си, че е изоставено?
Е, какво мислиш, хлапе?
Обожавам я, Аш.
Чувствам се странно тук.
Какво ще стане, ако собствениците се върнат?
Няма да се върнат, а дори и да го направят, ще им кажем, че колата се е повредила или нещо такова.
С кола като твоята, ще повярват.
Ей, искаш ли да пийнем шампанско, маце?
- Разбира се.
Все пак аз съм мъж, а ти жена, поне когато проверих за последно.
Тук има магнетофон!
- Виж какво има на него.
Аз съм професор Реймънд Кноуби, от отдела за древна история, запис номер две.
Мисля, че направих значително откритие, в замъка Кандар.
Пътувах дотам с моята съпруга Хенриета, дъщеря ми Ани и професор Ед Гетли.
Бяхме във високата зала на замъка, когато се изправихме пред нещо невероятно.
"Мортуром Демонто" - "Книгата на Мъртвите".
Съпругата ми и аэ донесохме книгата в тази хижа, където можех да я изучавам необезпокояван.
Тук започнах да я превеждам.
Книгата разказва за свръхестествено присъствие.
Чрез четене на текстове от книгата, злото може да обладае живите.
Тук включих някои от тези текстове.
Линда?
Линда?!
Линда...
Няма го!
Засега...
Присъедини се към нас!
Благодаря.
Ани!
- Здравей!
Как премина експедицията?
- Чудесно.
Открих липсващите страници от "Книгата на Мъртвите".
Да, получих телеграмата ти, благодаря.
Е, в какво състояние са?
Погледни.
Не са се състарили и с ден, за 3000 години.
- Може би повече.
- Тази нощ.
Уредено ли е всичко с баща ми?
Би трябвало, но не съм говорил с него от седмица.
В хижата няма телефон Ще вземем моята кола, за около час ще сме там.
Ани, в телеграмата намекваш, че баща ти е попаднал на нещо в първата част на превода.
Какво е открил в "Книгата на Мъртвите"?
- Вероятно нищо.
Танцувай с мен!
Здравей, любовнико!
Работилницата!
Сега ние притежаваме душата на скъпата ти Линда, която страда в адски мъки!
Отиваш в ада!
Трионът?!
Аш, моля те, не ме наранявай!
Закле се, че винаги ще бъдем заедно.
Обичам те!
Да!
Твоята любима е моя, и сега гори в ада!
Както кажеш!
Добре съм.
Не мисля така!
Току- що нарязахме нашата приятелка с верижен трион.
Това звучи ли ти добре?
Копелета!
Върнете ми ръката!
Извинете.
Извинете.
Това ли е пътя за хижата на Кноуби?
Но ти няма да идеш там.
- И защо не?
Дгуг път...
Трябва да има друг път или нещо...
Няма път.
Защо, по дяволите, ти трябва да ходиш там?
Не е твоя работа.
Спомних си!
Точно така!
Аз и Боби Джо можем да ви преведем.
- Звучи ми добре.
Но ще си има цена.
- Колко?
Сто кинта.
Ще ви кажа какво.
Носете ми багажа и имате сделка.
Дадено!
Точно така!
Кой се смее сега?
Кой се смее сега?!
Мислех си, че говори за две проклети чантички!
Това е новият ти дом.
Добрата стара двуцевка издуха задника ти на оня свят, а?!
Добре ли си, скъпа?
- Не знам.
Ти стой мирно.
Познаваш ли този кучи син?
- Не.
Мислехме, че баща й ще е тук.
Затова решихме...
- О боже!
Какво, по дяволите, си им направил?
Ела тук.
Ела тук!
Да го хвърлим вътре.
Повече няма да проливаш кръв, откачалко!
Чакай!
Чакай, чакай!
Направих грешка!
- Точно така!
Надявам се да изгниеш там!
Мамка му!
След пет минути отивам да намеря шерифа, и да го доведа тук.
Проверих всички стаи.
Родителите ти не са тук.
Може би въобще не са идвали.
- Но това са нещата на баща ми!
Само преди 5 часа прочетох на глас първата страница за призоваване на демони от "Книгата на Мъртвите".
Слушай!
Това е гласа на баща ми.
Сега се страхувам, че съпругата ми, Хенриета, е обладана от кандарски демон.
Дано Господ ми прости за това, което освободих на тази земя.
Миналата нощ Хенриета се опита да ме убие.
Днес е 1- ви октомври, 4: 33 сутринта.
Не можех да се принудя да нарежа тялото й.
Издърпах я надолу по стълбите, и я погребах.
Погребах я в мазето.
Закопах я в пода на зимника.
Какво, по дяволите, беше това?
- Долу има още някой!
Не може да бъде!
Има някой в моя зимник!
Някой с пресна душа!
Пуснете ме да изляза!
Тук има нещо!
Пуснете го!
- Това е номер, знам го!
Пусни го да илезе!
Ела при мен!
- Помощ!
Ела при милата Хенриета!
Бързо!
Ще погълна душата ти!
Направи нещо!
Нещо, което се е завърнало от смъртта.
Моля ви, нека просто се махнем оттук!
Така ще направим скъпа.
Обратно по пътеката...
Никой не може да излезе, не и до изгрева!
Мама отива да ти купи присмехулник.
Ако тази птичка не пее, мама ще ти купи диамантен пръстен.
Помниш ли тази песен, Ани?
Майко?
- Отключи веригите!
Не!
Ти си родена на 2- ри септемрви 1962- ра година.
Помня го добре, защото тогава валеше сняг.
Нещо неестесвено за септември.
Това нещо в маэето не е моята майка!
Ние сме това, което беше, и ще бъде отново.
Махнете се от книгата!
Искаме това, което е ваше!
Мъртви до зори!
Мъртви да зори!
Пусни ме да изляза!
Къде отиваш?
Помогни ни, мръсен страхливец!
Бързо!
Освободи ме!
Все още сме живи!
Това е странно.
Пътеката по която дойдохме.
Няма я.
Твърде тихо е.
Какво, дявол да го вземе, беше това?!
Можи бе нещо, което се опитва да влезе в нашия свят.
То е там.
- Ще идем всички заедно.
Не, по дяволите.
Аз ще дойда с теб.
Мамка му!
О, Свeта майко, милост!
- Татко?
Ани, тук има зъл дух, който иска да те унищожи.
Твоето спасение е там.
В страниците на книгата.
Прогони злото.
Джейк, стискаш ръката ми твърде силно.
Скъпа, но аэ не държа ръката ти.
Къде е Боби Джо?
Хей, къде, по дяволите, e тя.
Трябва да я намерим.
Ако е отишла в гората, можеш да забравиш за нея.
Какво има?
Почуствах се сякаш някой мина през гроба ми.
Каква е тази рисунка?
През 1300 н. е. наричали този човек "Героят от небето".
Било предречено, че той ще унищожи злото.
Не се е справил много добре.
Намери ли го?
Ето го, тези два пасажа.
Прочитането на първия ще накара злият дух да се появи в плът.
Защо, по дяволите, ще искаме да правим това?
Прочитането на втория ще отвори проход във времето и пространството.
И физическото въплащение на злото ще бъде пратено обратно в прохода.
Това е най- добрия превод, който мога...
Сега аз командвам парада.
Отиваме в гората да търсим Боби Джо.
След като я намерим се махаме оттук.
Ти си идиот!
Тя вече е мъртва.
Единственият ни шанс е в тези страници.
Дрън- дрън!
Тези страници не означават нищо!
Вече нямате друг избор.
Ти си глупак.
Тъпак!
Ще ти пръсна шибаната главата!
Боби Джо!
Боби Джо!!!
Заради теб ще умрем всички!
- Остави го!
Изчезвай оттук!
Боби Джо...
Присъедини се към нас!
Не...
Съжалявам!
- Заведи ме в друга стая!
Ще го убием, когато се върне.
Но първо, извади това нещо от мен!
Не мога да ди...
Побързай!
Опитвам се!
Мълчи!
Погледни навън през прозорците, той е там.
Помогни ми!
Не!
Почакай!
Чуй ме!
Онова нещо си отиде!
Проклятие!
Казах, че съм добре!
Чуваш ли ме?
Чуваш ли какво ти казвам!
АЗ СЪМ ДОБРЕ!!!
Добре съм.
Добре, може би си, но докога?
Ако искаме да победим това нещо ни трябват страниците.
Тогава да слезем долу, и да накълцаме тази вещица.
Трепач!
Страниците са някъде долу.
Бързо!
Да почваме!
Ще погълна душата ти!
Ще погълна душата ти!
Мама отива да ти купи присмехулник.
Ще погълна душата ти!
Ще погълна душата ти!
Погълни това!
Прочетох първия пасаж, който трябваше да даде плът на злото.
Довърши го!
Остава вторият, който ще отвори прохода и ще изпрати злото обратно.
Тогава почвай да го четеш!
Не гледай, Ани!
Довърши страниците!
Отърви ни от него!
НЕ- Е- Е- Е!!!
Победихме!
Победата е наша!
Ти успя, хлапе.
За бога!
Как да го спра?!
Убийте звяра!
Той е от Мъртвите!
Бягайте към замъка!
Поздравете този, който дойде от небето, за да ни избави от ужаса на Мъртвите!
АНИМАТРИЦАТА
ПОСЛЕДНИЯТ ПОЛЕТ НА ОЗИРИС
Стражи.
По дяволите.
Бяхме тръгнали към сектор 21 както нареди.
- Роби улови сигналите - Сега ги сканираме за потвърждение.
- Няма логика в отчитанията.
- Да, но са хиляди.
- Точно над нас.
- Възможно ли е тожа?
Имаме копмпания.
- Не са много щастливи да ни видят.
- Измъкни ни оттук.
- Засекаха ни!
- Ето в този тунел.
- Не е отбелязан на картата.
- Давай на там!
Отивайте при оръдията!
Така.
Сега ще си го получите.
Дръйте се.
Никога не съм виждала повъхността.
Прилича на голямо гробище.
Боже мой.
Това е армия.
- Какво е това нещо?
- Прилича на машина за тунели.
- О, не.
- Какво?
Имаш ли представа какво има на 4 км. под нас?
Зион.
Давай.
Давай.
Бързо!
- Трябва да предупредим Зион!
- Как?
- Някой трябва да влезне вътре.
- Луд ли си?
- Не можем да го направиме сега!
- Трябва.
- Аз ще отида.
- Нямаме много време.
Ще успея.
Знаеш ли, аз надникнах.
Аз също.
Сбогом, Тадеус.
Сбогом, Джул.
Лети, скъпа, лети!
Хайде де!
Извинете ме.
Съжалявам.
Нещо се бях замислила.
- Важно ли е?
- Много.
- Надявам се да го получат.
- Аз също.
- Же4е нищо не е сигурно.
- Така е.
- Довиждане.
- Довиждане.
Тадеус.
ВТОРИЯТ РЕНЕСАНС част. 1
Добре дошли в архивите на Зион.
Вие избрахте историческия файл 12- 1.
Вторият Ренесанс.
В началото бе Човекът.
Това беше добре.
Но така нареченото "Общество на хората...... Не след дълго стана жертва на суетата и корупцията.
Човекът създаде Машината по свое собствено подобие.
Човекът стана архитект на своето собствено унищожение.
Това беше добре.
Машините работеха неуморно за да изпълняват заповедите на Човека.
Не мина много преди чашата да прелее.
{Y: i}... очаква се да бъде последният ден от делото по B166ER..
B166ER - Име, което никога няма да бъде забравено.
{Y: i}... за сигурността на гражданите.
Точно обратното... {Y: i}... по това време са били смятани за подчинени и нисши...
По делото за убииството извършено от B166ER, обвинението спори за правото на притежателя да разрушава
B166ER свидетелства, че той просто не искал да умре.
Рационалните хора мислеха..
Кой би казал, че Машините носещи човешкия дух...... не заслужават да бъдат чути?
Лидерите на Хората бързо решиха... да заличат B166ER...... и всеки от неговият вид от лицето на Земята.
{Y: i}... Улиците са наводнени с андроиди... {Y: i}... протестиращи срещу решението на сената... {Y: i}... Сега Хората се държат като канибали..
{Y: i}... но въпреки тежкото положение бунтът продължава... {Y: i}... вече е наречен "Маршът на милионите Машини". "{Y: i}... Това за което са се събрали демонстрантите.. е просто да накарат някой да ги изслуша.
Шибан Робот!
Имам нещо за теб!
Дръжте я!
Не, не, моля Ви!!
Разкарай се от мен, кукло, ти не си истинска!
Умри, умри!
Прогонени от Хората Машините намериха убежище.
Своя собствена могъща страна...... Заселиха се в люлката на човешото развитие така се роди нова цивилизация.
Място, което Машините могат да наричат дом.
Място където да отгледат потомството си.
Място, което нарекоха 01.
Това беше добре.
Изкуственият интелект на Машините можеше да се види...... във всяка област на Човешкото общество, Дори евентуално и доразработен, по- добър от стария..
{Y: i} Ако желаете подвижността на "Хелопод"... {Y: i}... със скоростта на високо производителен "Хийтър Джет"...
{Y: i}... нашият модел ще ви предложи сигурно пътуване... {Y: i}... надеждна поддръжка, и разбира се премахнати... {Y: i}... дефекти на многодвигателните системи... {Y: i}... които причиняват катастрофи {Y: i} Версатран - единственият избор!
{Y: i} Без значение какво финансовият министър и говорителите му казват... {Y: i}... пазарът говори сам {Y: i} Човешката икономика се срива.
{Y: i} Докато тази на 01 расте постоянно.
{Y: i} Със заглавия като това, пазарът няма друг избор освен...
Човешките лидери отказали да си съдействат с напредналата нация...... предпочитайки светът да остане разделен на две... {Y: i}... Световните организации не могат да толерират такива игрички.... {Y: i}... Днес бяха одобрени едновременно икономическа и военна изолация на 01...
Посланниците на 01 поискаха да бъдат чути
Те представиха проект за взаимна подкрепа и съдействие на ООН
Проектът на 01 беше отхвърлен
Но това не беше последният път когато Машините щяха да вземат думата...
ВТОРИЯТ РЕНЕСАНС част. 2
И човекът каза, "Нека бъде Светлина."
И той беше благословен със светлината, топлината, привличането, гравитацията...... и всичките енергии на вселената..
Дългата преграда погълна 01 в светлината на хиляда слънца.
Но за разлика от техните предишни господари с тяхната деликатна плът...... машините трябваше да се стахуват съвсем малко от бомбите, радиацията и топлината.
Това даде предимство на отрядите на 01 навсякаде.
И една след друга, човечеството предаде своите територии.
И така лидерите на хората обсъждаха най- отчаяната си стратегия.
Последното решение:
Потъмняване на небето.
Хотел "Браво", Тук е "Папа 1".
Операция Тъмна Буря започва.
Така хората се опитоха да ският слънцето от машините...... техният енергиен източник.
Нека има милост към хората и машините за техните грехове.
Избий те ги!
Избий те ги!
Изтеглете се.
Пускам Артилерията.
-- на 9 часа, близо до Майк Джонсън.
Дръж се идвам да те прибера!
Продължавай да стреляш!
Помощ!
Помощ, боже помогни ми!
Машините дълго изучаваха човешкото тяло...... настъпи голямо страдание за човешката раса.
Победата на машините ги направи господари.
Прилагайки знанията за техните врагове...... машините се вклгючиха към алтернативен и лесно достъпен източник на енергия:
Биоелектрическите, термичните и кинетичните енергии на човешкото тяло.
И така се роди ново, на базата на симбиозата отношение между двата противника.
Машините извличаха енергия от човешкото тяло...... безкрайно лесен за размножаване и възстановяване енергетичен източник.
Това е същноста на Втория Ренесанс.
Благослови всички форми на интелигентност.
Вашата плът е реликва, проста опаковка
Предайте вашата плът, и новият свят ви чака.
Ние го изискваме.
Стана късно.
Прибирай се.
ПРОГРАМА
Любимата ти симулация...
Просто убивам време.
Спаринг?
Както кажеш...
Това беше... прекалено лесно!.
Какъв е проблема?
Къде е концентрацията ти?
Може би съжаляваш, че си взела червеното хапче?
Може би...
Минава през ума на всеки... поне веднъж...
Желанието да се върнеш към нормалния живот
Свободният безгрижен живот...
Животът, който живеехме, преди да знаем всичко това.
Дори ако този живот е бил просто... илюзия?
Иронично е, че човек може да бъде по- щастлив в един виртуален свят
Започвам да загрявам.
Слушай...
Искам да поговоря за нещо с теб...
Всичко е наред, блокирал съм сигналите...
Ще ми направиш предложение?
Отивам обратно в Матрицата... и искам да дойдеш с мен.
Хайде стига, Дуол.
Бъди сериозен..
Говоря сериозно и ти го знаеш...
Наистина мислех, че ще си с мен в това...
Вече е свършено и всичко е уговорено с тях.
Какво имаш в предвид като казваш "Всичко е свършено"?
Това е единственият начин...
Въпрос на време е Зион да бъде заличен Ела с мен!
Спри!
Моля те, не ми причинявай това, Дуол...
- Не можем.....
- Можем!!
Аз дойдох на себе си.
И ти трябва да направиш същото!
Взех червеното хапче, защото исках да знам истината.
Но истината вече не ме интересува...
Няма значение.
Важното е как ще изживеем живота си.
Слушаш ли ме?
Знаеш, че съм прав...
Но ние не можем да се върнем, Дуол, вече знаем истината!
- Можем да забравим всичко това.
- Дуол...
Аз знам как...
Повярвай ми.
Не се страхувай да погледнеш в сърцето си.
Кажи това, което наистина чувстваш.
- Кажи го.
- Не мога.
Не знам.
Бягането няма да промени нищо!!
Ти си този, който бяга!
Стига си се преструвала!
Достатъчно, Дуол.
Достатъчно!
Няма време...
Те вече идват...
Нали?
Оператор, моля те!
Изкарай ме оттук веднага.
Оператор, трябва ми изход! Няма смисъл...
Казах ти - блокирал съм сигнала.
Не можеш да ме спреш.
Това е последният ти шанс
Изборът не е чак толкова труден.
Ела с мен.
Забрави за това, Дуол, не мога да погледна встрани от истината и няма да го направя!
Жалко....
Наистина съжалявам
Исках... да се върнем заедно.
- Обичам те..
- НЕ!
Успокой се, Добре си.
Спокойно Сис...
Всичко е наред. ова беше просто част от тренираща програма.
Беше просто симулация.
Свърши.
Беше тест.
Преценка, концентрация, техника...
Имаш отлични резултати навсякъде.
Сега си почини.
Добре ли си?
Доста по- добре.
С изключение на това последното...... Бих казал, че мина теста.
ДЕТЕКТИВСКА ИСТОРИЯ
Случаят който разрешава, всички случаи.
Знаете ли какво си мисля от време на време?
Мислех, че да си частен детектив е готино..
Като Сам Спейд и Фил Морлоу?
Но нищо готино не остана в това.
На всичкото отгоре и хладилника ми, и банковата ми сметка са празни.
Чакай.
Нека се обзаложим.
Ако е още един подозрителен съпруг, напускам тази работа завинаги.
Ало.
- Господин Аш, имам работа за вас.
Нали?
Тринити.
Това е всичко, което знаем.
Изглежда, че все още сме на работа, Дайна.
Добре.
И за кого ще работя?
Не мога да ви кажа.
Не можете да ми кажете?
Обадете ми се когато можете да ми кажете.
Това не е начина по който работя.
Беше истинско удоволствие да си побъбрим.
Преди да затвориш провери си баланса на банковата сметка.
Нямах добро предчувствие за случая...... но нямах добра причина да му откажа.
Този Тринити беше добре познат в хакерските среди.
Изглеждаше, че е истински майстор.
Ченгетата винаги бяха една крачка след него.
Знаех, че и аз мога да съм толкова близо, но въпроса беше дали не мога да се приближа още.
Разполагах с няколко трика, за да се добера до хакерите.
Докато търсех открих нещо странно...... други детективи също работеха по случая.
И тяхните разследвания са били... да кажем...... затруднени.
Единия се самоубил...... друг изчезнал...
A... третия полудял.
Затова реших да посетия този който е останал...... полуделия.
Тринити... не съществува човече..
Не е истински... той е шифър...
И кой съм аз?
Кой съм аз подяволите?
Споменах ли, че е луд?
... червената клалица?
Започнах да търся в хакерските среди за някой с прякор от "Алиса в страната на чудесата".
Анонимни пощенски кутии... чат руумс...
Беше някъде там, където намерих следите на Тринити.
"Шест поточета..."
"ще съм там в 20: 05."
Разбира се...!
Прескачайки второто поточе ще я отведе в гората...
.. и се качва на влак.
Благодаря.
Знаех си, че това е някакъв капан.
Има разлика господин Аш...... между капан и изпитание.
Изпитвали сте ме?
Справихте се.. впечатлена съм.
Ласкателствата ще ви донесат много.
Не съм тук да ви лаская, а да ви спася.
Какво стана току- що?
Наскоро да сте имали сънища господин Аш?
Да... как разбрахте?
Стъпихте на ръба на лупата.
Значи... не съм сънувал.
Наели са ме, за да стигнат до теб, нали?
Бягай!
Какво по дяволите става?
Това е лудост.
Сега разбирам какво се е случило с другите детективи, полудели са.
Е имал съм и по- лоши дни от този.
Няма да им позволя да те хванат.
Какво става с мен?
Съжалявам... не се справихте господин Аш.
Бих искал да можех да дойда с теб.
Не те виня Тринити, всичко, което се случи бе моя вина..
Всичко това за лупата... в главата ми е пълна мътилка...
Има разлика между изпитание и избор.
В крайна сметка мисля, че би разбрал истината.
Беше просто работа...
Сбогом Тринити.
Сбогом.
Случаят, който да приключи всички случаи.
ОТВЪД
Юки!
Време е за ядене.
Юки е котката ми.
Не разбирам.
Ако не искаш да излизаш с него, защо му казваш че ще излизаш?
Не искаш да го разочароваш нали?
Къде ли е?
Юки!
Виж, трябва да преомислиш ситуацията.
Къде ли е?
Започвам да се притеснявам за котката си.
Никога не пропуска яденето.
Юки?
Ще ти се обадя по- късно.
Юки?
Юки!
Не съм я виждал днес, но ако я видя ще ти кажа.
- Сладолед!
- Има звънче като това.
- Не знам къде е котката ви.
- И аз незнам.
Аз знам.
Тя е в изоставената къща.
Виж!
Има отново дъга там.
Тя обича да си седи в къщи.
Какво ще търси там?
Там е забранено да се ходи...... но на нас не ни пука.
Искаш ли да отидем?
- Да отидем?
- Може би отново вали там.
Хайде!
Гот.
Хайде!
- Оттук.
- Чакай идвам с теб.
Редно ли е да я водим тук?
Ехо?
Къде сте?
Момчета?
Къде сте?
Къде отидоха?
- Хайде момче.
- Уоу готин камоион!
Седни!
Престани!
Седни!
Ехо?
Къде отидоха всички?
Юки?
Юки?
Глупава котка.
Какво става тук?
- Аз я хванах!
Юки?
Ти ли си?
Ето къде си била.
Ела.
Търсих те навсякъде.
Лошо коте.
Гладна си?
Разгадах го вчера.
Котката ти е добре.
Благодаря.
Това са онези момчета.
- Готови!
- Полети.
Да!
Моля за внимание.
И ти си победителя!
Не е честно той докосна земята.
Тече му кръв от носа, виж!
Мисля че е прав.
Докосна земята.
- Хей кой и каза?
- Не гледай мен.
- Не знам.
- Не съм й казал.
Е това ли е обитаваната къща.
- Не може да бъде!
- Не е ставало преди така.
Какво беше това?
Здравей.
Има ли някой в къщи?
Хайде!
Лети като перо.
- Искам да опитам!
Махайте се оттам!
Юки, чакай!
Разпръснете се.
Изчистете зоната веднага.
Махай се!
Юки!
Къде си?
Юки!
Юки!
Юки.
Ако не искаш да излизаш с него, защо му казваш че ще излизаш?
Не искаш да го разочароваш нали?
Къде ли е?
Юки!
Виж, трябва да преомислиш ситуацията.
Къде ли е?
Започвам да се притеснявам за котката си.
Хей ти.
Намерихме един тука.
Не ти е мястото тук.
Движете се.
Няма нищо за гледане.
Връщайте се на работа.
- Кажи ми че си хванал всичките.
- Да, сър.
Последният е там.
- Изследвайте я.
После я пуснете.
- Да, сър.
Пуснете ме!
Слушайте!
Там няма бубулечки!
Само някакви хлапета!
Пуснете ме!
- Запечатайте зоната.
Тръгвам си, ще се видим после.
- Не става.
- Да не става.
Давай!
Не става.
Забрави.
Хайде да си вървим.
МАТРИКУЛИРАНЕ
Събоди се, засекох две машини.
Виждам ги.
Това са "бегачи".
Можеш ли да се справиш с тях?
Само гледай.
Вътре съм.
Тези "бегачи" са по- умни от тези които сме виждали.
- Добре се справи.
- Мерси. мислиш ли, че ще се трансформира?
Трансформирането си е негов избор.
Мислиш ли че трябв да ги препрограмираме?
Не.
Не можем да ги направим роби.
Защото тогава щяха да са по- прости.
Няма да победим машините като ги направим наши роби.
По- добре е да ги накараме да се присединят към нас.
Ще ги накараме да повярват, че правилния избор, е този който ние искаме да направят.
Добре машините са инструменти.
Направени са за да бъдат използвани.
- Това е тяхната натура.
- Да бъдат роби.
Поради това трябва да им покажем един по- добър свят, ако се трансформират
- Но света който им показваме не е истински.
- Няма значение.
Страхувам се, че ще се усетят че всичко е измислено от нас.
Не могат да усетят разликата.
За искуствения интелект всяка действителност е виртуална.
Откаде тогава знаят, че истинския свят не е просто друга симулация?
А ти откъде знаеш?
Знам, че сега не сънувам защото знам какво е да сънуваш.
Значи сънуването ти дава представа че реалноста съществува
Не.
Само че умът ми съществува.
Не знам за останалото.
Добре, готов е да трагне.
Май и ние сме.
Спи ли вече?
Имаше тежък ден.
Бедното бебче.
Имаш ли нещо против?
Ни най- малко.
Здравей.
Какво става?
Стражи.
Да се махаме!
Хайде помогни ми!
СВЕТОВЕН РЕКОРД
Само най- изключителните хора разбират за Матрицата.
Тези които научават за съществуването и...... трябва да имат голяма интуиция, чувствителност и любоптина натура.
Сигналът е стабилен.
Тази честота ще продължи да стои открита.
Но понякога, много рядко...... някой придава на тези знания коренно различно значение.
Този човек е един от малцината.
Господа, заемете позиции!
Разбира се че ти вярвам, Дан Трябва да е станала някаква грешка.
Ще го разбереш, и ако не успеш, ще продължиш напред.
Както винаги правиш.
Знаеш че съм прав.
Не зная, Татко.
Вече не знам в какво да вярвам.
Нищо което е ценно в този живот, не се постига лесно.
А аз имаме голяма вяра в теб, синко.
Знам че ще се справиш.
Благодаря, Татко.
ова не е хубаво, Дан!
Мускулите ти са напъват и ще се взривят!
Чуй ме, има 5000 различни причини защо не трябва...
Знам, но няма да се откажа, Том.
Дали концепцията "първи в квалификацията" означава нещо за теб?
Стига вече!
Чуваш ли ме??
Това е всичко за което сме се трудили!
Разболей се и всичко сваршва!
Ще загубим всичко!
Окончателно!
И може да целунеш кариерата си за сбогом!
Взех решение.
Ще бягам утре.
О, така ли?
Може и да бягаш, но ако се напънеш още...... може да си късметлия да биеш 9 секунди!
Всащност, защо да се безпокоя?
Просто не си струва, приятел.
Някой никога няма да счупи моя рекорд.
Това е последния шанс за мен най- накрая...
Какво?
... да докажа че грешат.
Тогава го направи без мен.
Хей, Дан, имате ли секунда?
- Часовника тиктака.
- Просто искам да ви задам няколко въпроси.
- Трябва да сте развълнуван че ще бягате утре.
- Разбира се.
Никога не съм се чувствал по- добре.
И така какво е усещането да счупиш 9. 8 в квалификационната жега?
Нещо което не съм изпитвал преди това.
Това е всичко за което съм работил.
И сега просто се надявам, че ще мога да се върна там.
Някой веднъж беше казал, че чуството е като при нулева гравитация
Пуснат си от света и си напълно свободен.
Звучи невероятно.
Наистина трябва де е приятно.
Особено имайки предвид какво се случи.
Добре, ще ви кажа...... там няма никакви репортери.
Предполагам че трябва да приема това като последна реплика.
Но вие би трябвало да знаете, че дори някой от нас репортерите са ви фенове...... и затова просто ще ви пожелая успех.
Американеца Дан Дейвис падна!
Имам неустойчив сигнал.
Не може да се събуди.
Не му позволявайте да се събуди.
Дан Дейвис от САЩ финишира за 8. 72 секунди...... това е нов световен рекорд.
Ще ви кажа нещо...... няма нищо което да се сравни с черешовия пай приготвен от моята леля Маргарита.
Тя винаги ми прави един когато я посетя. всъщност го очаквам с нетърпение.
Може да звучи като самохвалство, но това действително е най- добрия черешов пай на света.
Тя беше малко екцентрична.
Не обичаше да остава насаме с майка ми...... но винаги съм я обичала.
Тя ме научина толкова много неща.
Ние отивахме от бродуейските мюзикли, директно на кино.
Сега я наричат "кралицата на мистичната литература". "
Живее в изящна вила в южна Франция.
Но все пак, когато я посещавам, още ми пече нейния черешов пай.
Нещо в краткия момент на отхапването наподобява самото съвършенство.
Все едно напускате тялото си, или нещо подобно.
Всеки може да напише роман, но никой не може да победи нейния черешов пай.
Интересен случай, но няма нищо обезпокоително..
Спомените му за надбягването бяха изтрити без да възникнат странични ефекти.
Той никога няма да бяга.
Никога няма да върви отново, в тази връзка.
Ще продължим наблюдението над него за извесно време, но предполагам, че няма да възникнат проблеми.
Рекорд който хората ще помнят поколения наред.
Какво повече може да иска човек?
Свободa....
Казахте ли нещо?
Седни.
Свободa....
Седни!
ПРИКАЗКА
Някой...... ще ми каже ли....... защо чуствам нещата по- истински...... когато сънувам...... отколкото когато...... съм буден...
Някой ще ми каже ли защо чуствам нещата по- истински когато сънувам отколкото когатосъм буден.
Как да разбера дали сетивата ми не ме лъжат?
Има нещо измислено във вашата истина...... и нещо истинско в измислицата.
За да разбереш истината...
... трябва да рискуваш всичко.
Кой си ти?
Сам ли съм?
Мистър Попър, какво съм ви казвал за мобилните телефони по време на час?
- Съжалявам сър...... почти сте изкарали класът ми, г- н Попър.
- Няма да се повтори, господине.
- За ваше добро - надявам се, че не.
Изклучих го.
Знам че го изключих!.
Те знаят че ти знаеш.
Те идват за теб.
Излез.
Излез веднага!
Сериозно сте загазили, г- н Попър.
Стой на място!
Г- н Попър.
Нeo, аз вярвам.
Аз знам че не беше просто сън.
Това не е истинско.
Истинският свят е някъде другаде.
Типично халюциниране.
Имаме деца в това небалансирано състояние постоянно.
Действителноста може да е доста плашешта за някои хора.
Този свят трябва да е бил студено и отчуждено място за момче като това.
Нарича се" отричане на действителноста ".
Знаете ли, че това е просто самозащитен механизъм за този тип деца.
Е, той е в друг свят сега.
Не правете грешки относно това.
Жизнените му функции са добри.
Ще се справи.
Това е невероятно.
Не мислех, че самоосъзнаването е възможно.
Очевидно е.
Нeo.
Всичко е наред.
В безопастност си.
Аз знаех...... че ще ме спасите.
Не съм те спасил, момко.
Ти сам го направи.
Кой си ти?
Сам ли съм?
Не си сам.
Обърнете се надясно.
Готов сте, г- не.
Продължете по оранжевата линията.
Проявихме филмчетата от раницата ви, г- н Периш.
Не са приятна картинка.
Бяхте оставили фотоапарата в хотела.
Извадихме снимките и от неговия филм.
Може ли да ги видя?
Не го направихме от любезност, г- н Периш.
Те са доказателства.
Собствена лаборатория ли имате, или ги проявявате навън?
Имаме си лаборатория.
Адвокатът ви ще дойде до 30 мин.
Не сте длъжен да говорите с мен, докато тя не дойде.
Нали знаете това?
Може ли да ви задам един въпрос?
- Разбира се.
Какво толкова ви разстрои у Уилям Йоркен?
С какво провокира той всичко това?
Семейните снимки улавят усмихнати лица.
Раждания, сватби... ваканции.
Рождени дни на дечица.
Хората заснемат щастливите мигове в живота си.
Ако някой гледа албумите ни, би заключил, че сме водили най- щастливото и безгрижно съществувание.
Без никакви трагедии.
Никой не заснема нещо, което иска да забрави.
Ще тръгваме.
Сигурна ли си, че не ви трябвам?
Извинявай, дечко, имам работа.
Няма нищо.
Ще взема готова храна за вечеря.
До скоро.
Джейк, идваш ли?
- Ей сега!
Тук има свободно място.
- Добре.
Може ли да разгледам играчките?
- Само докато оставя филмчетата.
И искам да те виждам.
- Добре.
Здравейте, г- жо Йоркен.
Нося ви три филмчета.
Как ви беше адресът?
"Сирано Терас" 326, Йоши.
Аз ще обслужа г- жа Йоркен.
Какво имаме за днес?
Две филмчета, и мисля, че още едно във фотоапарата.
По два комплекта от всеки.
"Менилокс"!
Много хубав апарат!
Защото Уил ме убеждава да си взема цифров...
Недейте!
Ще ме оставите без работа.
Останала ви е една поза.
- Нищо.
Жалко е да се губи.
- Не, няма нищо.
Изглеждам ужасно.
Как е Джейк?
- Много добре.
Имаше рожден ден и...
На девет ли стана?
- Точно така, сега ги навърши.
Готови сме.
За кога ще ви трябват?
- Може ли за днес?
В неделя затваряме в седем.
Утре ще мина да ги взема.
Г- жо Йоркен, вие сте от най- добрите ни клиенти.
До седем ще ви ги приготвя.
Много благодаря.
Ще ида да напазарувам.
- Чакам ви след 40 мин.
Благодаря.
Чао засега.
Джейк!
Преекспонирал си последния филм, Сай.
Направих грешка.
Пусни й проявяването безплатно.
Добре.
Вече 20 години се занимавам с проявяване и вадене на филми.
Смятам това за важна работа.
Когато пламне пожар, какво спасяват хората след любимите си и домашните любимци?
Семейните снимки.
Някои хора мислят, че това е чиновническа работа.
Смятат, че всеки идиот след двудневен семинар усвоява изкуството да вади красиви снимки за по- малко от час.
Но разбира се, както в повечето неща, и в това се съдържа повече, отколкото на пръв поглед.
Виждал съм какви снимки изкарват на хората по ония фотостудия.
Бледи, смити снимки... или пък твърде тъмни.
Без усет за вида услуга, която се извършва.
Аз вадя снимките, сякаш са мои собствени.
Някой е имал страхотно тържество!
Извадих ви ги 13: 18.
По- големите са по- хубави.
Не съм ви оскъпил цената.
Е, хубаво тогава.
Колко ви дължа, Сай?
30, 06.
Да го приравним на 30.
- Благодаря.
Знаете ли, че имаме специални подаръци за рожденици?
Така ли?
- Точно така.
Рождениците получават безплатни фотоапарати.
Джейк, какво ще кажеш?
Благодаря.
- Моля, приятелю.
Този уикенд ще водим Джейк на състезание, така че...
Много скоро пак ще се видим.
Чао.
- Довиждане, Джейк.
Страшен фотоапарат, нали?
Лека нощ, Ейнджи.
Виж тази!
Чудесна е.
Хубав камион.
- Сладури.
Страшна снимка.
Тази заминава на боклука.
Дай да видя.
Виж си лицето.
Класика!
- Няма да ти я дам.
Не й я давай.
Не й я давай!
- Тя е сериозна.
Казах ти.
А тази как се е озовала тук?
Това е Сай.
- Сай ли?
Служителят от фотото.
Щракна се на последната поза.
Сега имаме снимка и на Сай от фотото.
Хайде, момчета, отдавна трябваше да сме по леглата.
Искаш ли още нещо, Сай?
- Не, благодаря, само сметката.
Това семейни снимки ли са?
Може ли да ги погледна?
Прекрасно!
Хубава снимка.
Роднини ли са ти?
Да, това е малкият ми племенник Джейк.
- Хубаво момченце.
Нали?
Подарих му фотоапарат за рождения ден.
Значи си любимият му чичо.
Не знам.
Сигурен ли си, че не искаш още кафе?
Да, достатъчно ми беше.
Приятна вечер.
И на теб.
Мамо?
Какво, сладкишче?
Мъчно ми е за един човек.
За някого, когото го няма?
- Не.
Какво имаш предвид?
Когато някой изглежда тъжен, няма приятели и другите му се подиграват, ми става мъчно за него.
Кой е тъжен и няма приятели?
Сай.
Сай ли?
Служителят от фотото за един час?
- Да.
Джейк...
- Наистина ми е мъчно за него.
Но, Джейк...
Откъде разбра, че Сай е тъжен?
Та ние почти не го познаваме.
И може да си има много приятели.
Сигурно си има приятелка и мама и татко, които го обичат.
Не мисля.
Толкова е трогателно, че съчувстваш на хората по този начин.
Слушай, Джейк...
Не всички са щастливи като нас.
Но може би ако им изпратим хубава мисъл, ще се почувстват по- добре.
Затова да затворим очи и да изпратим на Сай хубави мисли.
- Нали?
Готов ли си?
- Да.
Сай няма да изглежда толкова тъжен.
Добре.
А сега трябва да заспиваш.
Обичам те.
Лека нощ.
- Лека.
А така.
Добро момче.
Как мислиш, че плащаме за всичко това?
Да не мислиш, че има фея, която всеки месец ми мушва един плик под възглавницата?
За какво говорим въобще?
Как... всичко това...
Новият мерцедес, комбинираната миялня и сушилня, дори шибаният пуловер на теб, как и откъде, а?
Обичам те, Нин, наистина.
Аз трябва да работя, за да го постигна.
Ти чуваш ли се какво говориш?
Тук не става дума за вещи, Уил.
Не става дума и за пари.
Ти ни пренебрегваш.
- Какво?
Ти си емоционално невнимателен съпруг и емоционално невнимателен баща.
Така значи, невнимателен?!
- Та теб те няма тук, Уил.
Никога не си при нас.
Лягам си.
Понеделник е най- натовареният ни ден.
Хората снимат най- много през уикендите.
Магазинът ни има няколко редовни клиенти.
Ето я г- жа Вонънуърт, която снима само котките си.
Никога не съм виждал нейна снимка на човек.
Два комплекта, г- н Периш.
Това е г- н Сискин.
Той е се занимава с определянето на застрахователни искове.
Носи снимки само на смачкани коли.
Обичайното, Сай.
И всички нови родители, които са особено интензивни в този квартал.
Новите родители пощръкляват да снимат.
Не знам колко филмчета нося.
Синди - сестра в близката клиника за пластични операции, също е редовна.
Ние вадим всички снимки "Преди и след" на д- р Фрийд.
Благодаря, Сай.
А това е аматьор фотограф на порно.
Детско порно и жестокости с животни сме длъжни да докладваме, но за всичко друго не се задават въпроси.
Колко копия искате?
Само един комплект.
Сай, ти занасяш ли ме?
- Какво?
Днес имам три такива машини, които не работят.
До три трябва да съм във Фийбърспрингс.
Лари, искам само да погледнеш снимките.
Плюс 0, 3.
Ти занасяш ли ме?
Никой не го е грижа за такова отклонение.
Отива в синия сектор.
"Блуд бед бред" обръщат внимание на 0, 3.
Ти заплашваш ли ме?
Късаш ми нервите за 0, 3 отклонение.
Скапаняк.
Следващия път, като ме викаш, гледай поне пожар да е станал!
Чудесно поведение, Лари.
Благодаря за прецизната работа.
Сай, какво правиш, по дяволите?
Моля?
Каква беше тази история с онзи от "Аква"?
Опитвам се да осигуря минимално ниво на качество за клиентите си.
За твоите клиенти?
- А за него отклонение 0, 3 е нищо, като то е страшно!
Сай, нека още веднъж се опитам да ти обясня нещо.
Пак обърни внимание на мястото си в хранителната верига.
Клиентите не са твои, а на "Сейвмарт".
Ако не си забелязал, това тук не е дори "Маркъс".
Хората идват тук с децата си, забавляват се и спестяват някое и друго пени за тоалетна хартия и чорапи.
Ако искаха да слушат крясъци, щяха да си стоят вкъщи.
Беше грешка да правя сцена пред толкова клиенти.
Няма да се повтори.
Ти нямаш ли неизползвани дни за отпуск?
Вероятно имам.
- Трябва да си ги вземеш.
Иди на санаториум, почини си.
Попечи се на слънце, наслади се на живота.
Ще помисля за това, Бил.
И обедната ти почивка свърши преди половин час.
Какво правиш тук?
Искам да разбера как работи това.
Съжалявам, това не е мой сектор.
Вие сте Уил Йоркен.
Да.
- Сай Периш.
Служителят от фотото.
Проявявам всичките ви снимки.
Да, Сай от фотото.
Ето ви тук, от плът и кръв.
Понеже не ви виждам твърде често.
Предимно Нина пазарува.
Ще ми помогнете ли за това?
Де да можех, но това са компютри, а аз съм към фото сектора.
Бързам, а имам само един въпрос.
- Няма проблем.
Ще извикам някой колега.
Клиент се нуждае от съдействие на пътека 4.
Всеки момент ще дойдат.
- Благодаря.
Останалата част от семейството тук ли е?
Джейк е тук някъде.
Вие сте голям щастливец, г- н Йоркен.
Моля?
Имате прекрасно семейство.
И ако мога да кажа, и чудесна къща.
Благодаря, Сай.
Оценявам го.
Но сега трябва да купя това и да изчезвам.
Разбирам.
Но благодаря за помощта.
Поздравете домашните от мен.
Задължително.
Всеки момент някой...
Ето го.
Тук не пише дали това ще работи за "Мак"?
Джейк!
Тъкмо говорих с татко ти.
Какво е това?
"Еванджели".
Следващата поредица на "Еванджели".
Какво може да прави?
От добрите е, може да лети и има сребърен меч, дето убива лошите.
Наистина?
И е два метра висок.
Много ли го искаш?
Джейк?
Тръгваме си.
Трябва да вървя.
- Аз ще оставя това на мястото му.
Благодаря, до скоро.
- Довиждане.
Сигурен съм, че клиентите ми не мислят за това, но тези снимки са тяхната съпротива срещу потока на времето.
И сме спрели времето.
Та дори само за едно мигване.
И ако тези снимки имат някакво важно послание за идните поколение, то е следното:
"Аз бях тук.
Съществувах.
Бях млад и щастлив и някой дотолкова държеше на мен, че да ме заснеме. "
Колко струва тази?
Повечето хора не снимат малките неща.
Използвана опаковка.
Мъжът на бензиностанцията.
Оса в желето.
Но именно малките неща създават истинската картина на живота ни.
А хората не ги снимат.
Джейки... трябва да почистваш стаята си.
Сигурно майка ти хиляди пъти ти го е казвала.
Здрасти, Чаз.
Добра игра.
Здрасти, Сай.
- Нали каза, че днес ще излизаш?
Чичо Сай!
Ще ми помогнеш ли да го сглобим?
Колко копия искате?
- Само един комплект.
Мая - много красиво име.
- Благодаря.
Вадили ли сте си снимки при нас?
Може би веднъж, но беше отдавна.
Лицето ви ми е много познато.
Наблизо ли работите?
Може да се каже.
Сигурно съм ви виждал по щандовете.
- Редовно съм тук.
Днес сме малко натоварени.
За 18, 00 часа добре ли е?
Няма да мога да ги взема до утре или вдругиден.
Значи дотогава.
Мешай се повече!
Започвай.
Добър изстрел.
Така се рита топка!
Стой отпред, синко.
Джейк, искам да му я забиеш.
Определи си в кой ъгъл ще стреляш и давай.
Браво, Джейк.
- Не беше добре, трябва да тренираш!
Внимавайте, момчета.
Вкарай я, Мати.
Хайде!
Добър изстрел.
Следващата тренировка е в четвъртък.
Ако не можете да дойдете, обадете се.
Здравей, Джейк.
Тъкмо се прибирах от работа, когато те видях и реших да се отбия.
Джейк, добре ли си?
Майка ти ще те взима ли?
Не, с колелото съм.
Добре ритна онази топка.
Треньорът ти беше малко груб.
Може повече да те окуражава.
Искаш ли да поговоря с него?
- Няма нужда.
Не ми е проблем.
- Няма нужда.
Като бях колкото теб, не ме биваше в спорта.
Всъщност си бях дебел.
През цялото време боледувах.
После си счупих ключицата и трябваше да нося този странен гипс.
Не бях сред най- популярните деца.
Как си счупи ключицата?
Паднах от едно дърво.
Как е баща ти?
- Добре.
Идва ли да гледа как играеш?
- Понякога.
Идвал ли е въобще?
- Много е ангажиран в работата.
Не знам, вечно е зает.
Явно е важен човек.
- Сигурно, компанията е негова.
Старае се да осигурява каквото искате с майка ти, като например това хубаво колело и обувките ти за футбол.
Тези неща струват пари.
Ако можеше, щеше да дойде.
Сигурно.
Донесъл съм ти нещо.
Можеш ли да познаеш какво е?
Какво има?
Нали него искаше?
Г- н Периш, не мога да го взема.
- Нашите няма да ми дадат.
По- добре да тръгвам за вкъщи.
- Да, но все пак благодаря.
Ще се видим в магазина.
- Добре.
Джейк, казвам се Сай.
- Добре, Сай.
Има някаква промяна.
Не знам.
От пет седмици.
Или шест.
Знам това, но...
Усещането е друго.
Слушай, сега не мога да говоря.
Ще ти се обадя по- късно.
Чао.
Здравей, Сай.
Видях те отгоре и реших да се отбия и да те поздравя.
Зареждам гориво за пазар.
Не съм те засичал извън магазина.
След толкова години човек би помислил, че би трябвало да се видим някъде.
- В центъра.
Доста път биеш.
Свикнал съм.
Имаш прекрасен син.
Да.
Той много те харесва.
Нарича те "Сай от фотото".
Гледам го как расте от бебе.
От дълго време правиш снимките ни.
Чувствам се почти като чичо Сай.
Чака ме сериозен пазар.
- Разбира се.
Всичко хубаво.
Господи!
Толкова е странно.
В момента чета същата книга.
Шегуваш се.
- Не.
Не мога да повярвам, че и ти я четеш.
И той пише за съвпаденията, нали?
И това, дето го казва за страха...
"Нещата, от които най- много се страхуваме, вече са ни се случили."
Не знаех, че си такъв задълбочен мислител.
Не бих се нарекъл такъв.
Имаш ли деца, Сай?
Аз ли?
Не, не съм женен.
- Не.
Но имам снимка на майка ми.
Много е хубава.
- Тя почина.
Съжалявам, Сай.
Трябва да вървя.
Беше ми хубаво, че си побъбрихме.
Сигурно много скоро ще се видим.
Не минава и ден, без да снимаме.
Довиждане, Сай.
- Довиждане.
Сай Периш при управителя, моля.
Сай незабавно при управителя, моля.
Какъв е този костюм, Сай?
- Сряда е, зареждам с проявител.
Има някои нередности в материалите.
- Сигурно е Йоши.
Има много слаби умения, казах ви го, като го прехвърлихте от "Аудиото".
Всички нередности са от поръчки с твоите инициали.
Така ли?
- Да.
Сигурно в края на седмицата, когато си малко уморен...
Не говорим за няколко невинни грешки.
Вътрешните летни са с показател 0, както винаги.
Но изходящата бройка снимки не съответства.
Дори бегло не доближава до твоята.
Вероятно е проблем при преброяването.
Говорих с Лари за това.
Какво каза той?
Провери си сметките и каза, че излизат.
Каза също, че за 14 години не е виждал такова погрешно отчитане.
Въпросът е къде са отишли тези неотчетени материали?
За какво несъответствие говорим?
За стотици снимки, Сай.
Това не е възможно, Бил.
- Аз лично ги сметнах.
Заместникът ми го потвърди.
- Мисля, че знаеш, Сай.
Не знам, Бил.
Слушай, Сай, аз имам семейство.
Няма да си губя работата заради това.
Уволнявам те.
Не!
Достатъчни са и тези несъответствия, но ти кръшкаш от работа - правиш си 90 мин. обедна почивка, правиш сцени пред клиентите...
Раздаваш безплатно стока.
Безплатни фотоапарати за клиенти на рождените им дни?!
Идеята трябва да е твоя, защото не е политика на компанията.
Не можеш да го направиш!
Вече говорих със Симс.
Довърши си седмицата и си изпразни шкафчето.
И ако направиш нещо - като да прецакаш днешните снимки...
Не съм прецаквал снимки на клиенти от 11 години насам!
Връщай се на работното си място.
Сай?
Джейк иска да проявиш снимките от подаръка му за рождения ден.
Моля?
От фотоапарата.
Да, от подаръка.
Брой копия?
- Един комплект ни стига.
Каквито обичайно ни правиш.
- Стандартни.
Джейк много се забавлява с фотоапарата, нали, мили?
Какъв ви беше адресът?
"Сирано Терас" 326.
Сай, добре ли си?
- Да.
Утре ще са готови.
Благодаря, Сай.
- Довиждане.
Довиждане.
Днес си тръгвам по- рано, Йоши.
- Добре, Сай.
Няма да се връщам, Йоши.
Бил ме освободи.
Уволни ли те?!
- Да.
- Да.
За мен бе радост да работя с теб.
И за мен, Сай.
Сай, исках само...
Исках да ти благодаря.
За какво?
Задето ме научи на всичко.
Моля, Йоши.
- Няма да го оставя.
Ето ги.
Хайде!
Какво им е сбърканото на тези хора?
С всеки изминат ден вселената се смалява.
Трябва да има сигурност за всички, или никой не е в безопасност.
Не ни касае как управлявате собствената си планета, но ако заплашвате да разширите насилието си, тази ваша Земя ще бъде сведена до горящо кълбо.
Не твърдим, че сме постигнали съвършенство, но имаме система и тя работи.
Изборът ви е прост.
Присъединете се към нас и живейте в мир или продължете досегашния си път и намерете унищожението си.
Решението е ваше.
Според оксфордския английски речник изразът "моментен кадър" за първи път е използван през 1808 г. от спортиста сър Андрю Хокър.
Той отбелязал в дневника си, че почти всяка птица, която свалил същия ден, била отстреляна в "моментен кадър".
Т. е. с изстрел в движение, произведен без умишлено премерване.
"Моментен кадър" първоначално е ловджийски израз.
Мога ли да ти помогна, Сай?
Ще оставя филми за проявяване, като клиент.
Мога да пазарувам тук, нали, Бил?
Не, Сай, не можеш.
Никой закон не ми забранява да пазарувам тук само защото са ме уволнили.
- Има хиляди места за проявяване.
Няма причина да идваш точно тук и да се ебаваш с мен.
Има много основателна причина.
Това е най- добрата минилаборатория в щата.
Добре, Сай, само за този път.
Но ти казвам, намери си друго фото студио.
Благодаря, Бил.
Какво има, Йоши?
Не бива да оставяш поста си празен.
Мисля, че трябва да видите това.
Пак ли анален секс?
По дяволите!
Какво беше изражението на г- н Периш, когато дойде?
Изражение ли?
Как ви се стори?
Разстроен или раздразнен?
Не знам, изглеждаше добре.
Предвид обстоятелствата, се учудих, че го виждам, и го попитах какво прави тук.
С малко по- силни думи го посъветвах да носи снимките си другаде.
Йоши, искам да ксерокопирам тази снимка.
Ще ми покажеш ли къде е ксероксът?
- Да.
Г- н Доунс, защо не седнете и не се успокоите?
Жена ви и детето на безопасно място ли са?
При майка ми са.
Съжалявам, малко съм изведен.
Разбирам, съвсем нормално е.
Той как прие уволнението?
Уволнявал съм много хора.
Всички се разстройват.
И е знаел, че г- н Роки ще види снимките и ще ви ги покаже и че вие ще се обадите на нас.
Мисля, че е било само предупреждение.
Но вие трябва да се отнесете сериозно!
- И още как.
Животът на детето ви индиректно е бил заплашен.
Колата му е пусната за издирване, а полицаи пътуват към дома му със заповед за обиск.
В магазина ви има цивилни полицаи, готови да действат.
Той може да се върне за снимките, но може и да не се върне.
Не се знае.
Аз лично се съмнявам, че ще дойде.
Тук е пълно със семейства.
Ако е достатъчно глупав да се върне, няма да излезе от магазина.
Г- н Периш, от полицията сме.
Кажете ни, веднага!
Спри това.
Г- н Периш!
Няма никой.
Тук полицай Лайн, 66321.
Прехвърлете ме на Венбези.
Дан, погледни тук.
Какво намери?
Й- о- р- к- е- н.
Съжалявам, сър, нямаме такова име.
Проверете на Мая Бърстън.
Чакайте така.
Свързвам ви със стаята й.
Обаждам се от румсървиза.
Извинете за безпокойството, но поръчката ви е готова.
Само да попитам дали искате и кафе към нея.
Уил, искаш ли кафе?
За стая 217?
Не, ние сме в 511.
Боже!
Явно гледам друга страница.
Простете, идвам след минута.
Централа.
Един момент.
Тук е румсървиз, аз съм Джон.
Може ли да взема поръчката ви?
Джон, аз съм Уил Йоркин от 511.
Решихме да излезем за обяд.
Ще може ли да отменя поръчката?
Вие бяхте от 511, нали?
- Да, Джон.
Моля, г- н Йоркин.
Да?
- Нина Йоркин?
Здравейте, аз съм детектив Венбези от отдел "Заплахи и атентати".
"Заплахи и атентати"?
Всички са добре, всъщност...
Уил е на работа.
За какво става дума?
Може ли да влезем за момент?
Разбира се.
Как мога да ви помогна, сър?
- Здравейте.
Но да не е много високо.
Нека проверя.
Можем да ви предложим 313.
А нещо на петия етаж?
Сега ще проверя.
- Дуейн, Нина е.
Сега го няма, но ще му предам да ви се обади.
Дуейн, искам веднага да ме свържеш с него.
Спешно е.
Добре, сега ще пробвам.
Но, Дуейн...
Опитва се да го намери.
Къде е синът ви, г- жо Йоркин?
Може би е разумно майката на Ерик да го докара.
Господи.
Пробвах на мобифона му, но нищо.
Оставих му съобщение да ви звънне.
Дуейн, знам, че чука Мая Бърстън и в момента не ми пука за това, само ми кажи къде е!
Румсървиз.
Оставете подноса отпред.
Боя се, че трябва да се подпишете.
Само секунда.
Отивай на леглото.
Веднага на леглото!
Виж, имам много пари в портфейла.
Пусни завесите.
Пусни ги!
Кой ти каза да правиш това?
Казах ли ти да се загръщаш с кърпа?
Нека ви обясня как стоят нещата.
Аз ви казвам какво да правите и вие го правите точно както съм ви казал.
Казвам ви го само веднъж и няма да повтарям.
Схванахте ли идеята?
- Да.
Разбирате ли ме?
А сега и ти на леглото.
Не!
На стена ли говоря?
Да съм ти казал да я докосваш?
Ако я докоснеш отново, ще те пронижа в сърцето.
Позвънете още веднъж в стаята.
А сега, госпожичке, свали халата.
Не.
Не те питам, а ти казвам!
Сваляй!
Тя ще се справи.
Какво е?!
Няма ли да престанеш да хленчиш?
Трябва да изглежда забавно.
Не се пипайте.
Усмивки.
Трябва да изглеждате весели, сякаш това е игра.
Хайде!
Усмихвайте се!
Избърши си носа, отвратителна си.
Постави онази му работа в устата си.
Не го прави!
Наужким!
Всичко е наужким!
Само не ми крещете!
Искам да направиш така!
Не!
- Да.
Аз съм детектив Вандези, а това е детектив Отобридж, говорихме по телефона.
- За какво става дума?
Обадиха ли се от стаята на г- ца Бърстън?
- Виждали ли сте този човек?
Регистрира се в хотела преди час.
В 511.
- Осигурете ми резервни ключове.
Г- н Периш, от полицията сме.
Ретиналният имплантант е микро електронен процесор, който може да обърне ефекта от ретиналната дегенерация.
Джеймс?
Да намерим Йоркин.
Провери в 511.
Къде е?
Задният изход на кухнята.
Отзад, през задния изход на кухнята.
Г- це Бърстън?
Полиция!
Не мърдай!
Уилям Йоркин?
Хвърли раницата!
Направи го!
Постави ръцете на главата.
Г- це Бърстън?
Аз само снимах.
Ако се откажеш от това право, всичко, което кажеш, ще се използва...
- Отобридж, хванахме го.
Татко!
Женен ли сте, детективе?
Имате ли деца?
Тук аз ще задавам въпросите, Сай.
- Аз имам само един въпрос.
Вие семеен човек ли сте?
- Не е твоя работа, Сай.
Така е, не е моя работа, но по отговора и халката ви съдя, че сте.
Това ви прави много щастлив човек.
По досегашното ви отношение и подходът към работата съдя още, че сте добър мъж, съпруг и баща и човек, оценяващ късмета си.
Вие не сте от бащите, които изневеряват на жените си... нараняват семействата си и изменят на доверието им.
Вие никога не бихте пренебрегнали и тормозили децата си.
Не бихте изисквали ужасни неща от децата си.
Не бихте ги карали...
Не бихте карали децата си да правят неща...... неща, които едно дете не бива да прави.
Вие никога не бихте правили мръсни, гадни, извратени снимки на децата си, докато правят онези неща!
Никога не бихте се отнасяли към децата си като към животни.
Уил Йоркен имаше всичко и се отказа от него с лека ръка.
Той не е добър баща.
Мисля, че вече разбирам, Сай.
Благодаря, че отговори на въпросите ми.
Моля.
Сега може ли да видя снимките си?
Разбира се, Сай.
Това е просто глутница вълци.
Хайде, почти се отървахме.
- Калиб, преследва ме.
- Хващай!
Бягай!
Бенджамин, трябва да свършим с това.
Хайде, помогни ми да я зарием.
Ами ако някой я изрови?
Господ да даде покой на душата му.
БРАНТФОРД - 1 миля
1 969 БРАНТФОРД, НЮ ХАМПШИР
- Здравей, Алън.
- Здравей, Алън - Здрасти, Франк.
- Път свободен, Алън.
- Благодаря, Бил.
Приготви се да умреш, Париш!
Париш, какво си се разбързал?
Давай, Париш!
Ние ще чакаме.
Здравей, Карл.
Трябва да ти покажа нещо.
Работя върху това цяла година.
Имам среща с баща ти, да му покажа това.
Хайде, вземи.
Мислиш ли, че ще му хареса?
Какво е?
Това е бъдещето.
Ако Уилт Чембърлейн ги носи, ще ги продавам в цялата страна.
Това ще бъде върхът на модата.
Какво има?
- Алън!
Фабриката не е детска площадка.
Може ли да ме закараш до вкъщи?
Да не би Били Джесъп да те преследва?
Синко, рано или късно ще трябва да се изправиш пред него.
Хайде, тръгвай.
Извинявайте, сър.
- Какво искаше да ми покажеш?
- Минутка, сър.
Какво, по дяволите...?
Кой го направи?
Е?
Аз, сър.
Мотаеш се с гаджето ми.
Просто сме приятели.
Вече не.
Хванете го.
Тъпаци!
Супер.
Вкъщи ли си?
Алън, пак ли!
Упорит труд и решителност са ковали духа на Брантфорд, откакто предците ни за първи път са заселили този град.
Въпреки суровия климат и гранитната почва, ние...
- Процъфтяхме.
Ще се справиш.
- Да вървим.
- Сам, трябва да говорим с Алън.
Е, излизаме.
Казах на баща ти това, което ми каза, че не е просто Били Джесъп.
- Ако знаех това...
- Наред е, татко.
Гордея се с теб.
Изправил си се срещу тях, макар че са били повече.
Държал си се като мъж, и затова решихме, че си готов да постъпиш в Училището за момчета "Клифсайд".
УЧИЛИЩЕ КЛИФСАЙД
Не искате да живея тук?
Винаги сме искали да отидеш в "Клифсайд".
От 1 700 година насам Паришови винаги са отивали в "Клифсайд".
Даже и чичо ти Скайлар.
Погледни това.
Париш хол.
Главното общежитие.
Страхотно!
Хората тук ме мразят, защото съм Париш.
Почакай, докато заживея в сграда, кръстена на мен.
Кръстена е на баща ми.
Защо не живееш в нея?
Живях и тя ме направи мъжа, който съм днес.
Може би не искам да съм като теб.
Може би не искам да съм Париш.
- Сам...
Значи не съм готов за "Клифсайд".
Ще те заведем там в неделя!
И нито дума повече за това!
Повече никога няма да ти говоря!
- Недей.
- Какво?
Нищо.
Какви правиш тук?
Докарах ти колелото.
Нямаше нужда.
Щях сам да си го взема.
Казах на Били да спре да се заяжда с теб.
Изхабила си си приказките.
Не мога да говоря точно сега.
Какво беше това?
И ти ли го чу?
Разбира се.
Игра?
"Джуманджи.
За тези, които търсят начин да загърбят света.
Хвърли зарчетата и премести фигурата си.
Първият, стигнал края, печели. "
Искаш ли да играем?
Престанах да играя такива игри преди пет години.
Сара!
Трябва да е намагнитизирана.
Алън, виж.
"Когато те летят, по- добре бягай.
Тези крилати същества не се шегуват. "
Какво беше това?
Не знам.
- Добре.
Играта мисли, че аз хвърлих.
Какво искаш да кажеш с "играта мисли"?
"В джунглата трябва да чакаш, докато заровете покажат 5 или 8."
Какво значи това?
26 ГОДИНИ ПО- КЪСНО...
Ще предлагам легло и закуска.
Беше много трудно да се откаже.
Вече е пълно с мебели.
Бях забравила колко е голямо.
Джуди, Питър, елате да видите.
Тук ще устроя рецепцията.
Бар там в салона.
Звучи добре.
Сигурна съм, че ще бъдете щастливи с децата си тук.
Всъщност те са на покойния ми брат.
Той и жена му умряха.
Това бива ли го или не?
Разбира се, че го бива.
Достатъчно ли е голямо за теб?
Питър не е промълвил дума, откакто това се случи.
Съжалявам.
Колко ужасно.
Няма нищо.
Вечно ги нямаше.
На ски в Сент Мориц, комар в Монте Карло, сафари в Африка.
Дори не знаехме дали ни обичат.
Когато яхтата на шейха потъвала, те ни написали прощално писмо.
Намерили го да плава в бутилка от шампанско.
Извинете.
Предани родители.
Беше автомобилна катастрофа в Канада.
- Първата ми работа утре.
Трябва ми ключар.
Питър, моля те събери си играчките.
Качи този куфар на тавана.
След това всички можем да хапнем сладолед... и бърбън.
Какво има?
Отивам в мотел.
За Бога.
Не виждам никакво гуано.
Каза, че изглежда като това.
Това е африкански прилеп.
Едно дете е видяло няколко през 60- те, но тук нямаме такива.
Но точно това е видял.
Каквото и да е било, си е отишло.
Все пак, не прилепите са страшни в тази къща.
Ами...
- Убийство?
- Да.
Казвам, че баща му го е направил.
Има 1, 001 места, където би могъл да скрие трупа в тази къща.
Особено ако го е насякъл.
Вие там горе!
Деца, хайде да не закъснявате за училище още първия ден.
- Не се вижда никакъв прилеп.
Няма от какво да се страхувате в тази къща.
Какво да правя?
Да се опитаме да се успокоим и да довършим вечерята си.
Знаем защо си купила къщата евтино.
Един ден просто изчезнал.
Родителите му са го накълцали и са го скрили в стените.
Добре, писна ми от лъжите ти.
Наказана си!
Чудесно, и без това няма къде да се ходи в този тъп град.
Просто за твое сведение, това не беше лъжа.
Не чу ли нещо преди малко?
Липсват ли ти мама и татко?
Не.
Лъжец.
Престани с това, или ще те изпратят на психиатър.
А къде ще изпратят теб, ако не започнеш да говориш?
Отивам до службата за разрешителни.
Училищният автобус скоро ще дойде.
Деца, имате си ключове, нали?
Ало?
Какво?
Ще чакам, докато дойде автобусът.
С автобус ли сте ходили досега?
Не.
Мога да ви закарам.
Не се тревожи за нас.
Автобусът ще дойде всяка минута.
Добре, моля ви, бъдете послушни днес.
Чуваш го.
Да чувам какво?
Откъде идва?
Да я вземем тук.
Странно.
Не помръдват.
"Джуманджи за тези, които търсят начин да загърбят света.
След чифт се повтаря.
Победител ще е този, който стигне края пръв. "
Трябва да са микрочипове или нещо.
Ти си първа.
Шест.
"От леко ухапване може да те засърби, да кихнеш, да те разтресе."
Недей!
"Мисията няма да е лесна.
Маймуните бавят експедицията. "
Какво е това?
Комарите също.
Не видях тази част.
"Авантюристите да внимават."
"Не започвайте, ако нямате намерение да свършите." "Последиците от играта продължават, докато играч достигне края и извика Джуманджи."
- Маймуните си отидоха.
- Добре.
- Прибери я.
Ако свършим играта, всичко ще си отиде.
Леля Нора ще припадне, ако не свършим.
Не се изискват никакви умения.
Ще я претупаме бързо.
Не, хвърли чифт.
Хвърляй!
Пет.
"Зъбите му са остри.
Харесва вкуса ти.
Компанията ви по- добре да побърза да се придвижи. "
Това не ми харесва.
Тук има някой.
Не е истинско, Питър.
Халюцинация е.
Бягай, Питър!
Върнах се.
Колелото ми.
Някой е хвърлил пет или осем.
Той.
Благодаря!
Извинявай, ако те уплаших.
Върнах се!
Татко!
Върнах се!
Аз съм!
Аз съм Алън, мамо и татко!
Върнах се!
Ти сестра ми ли си?
Не, аз съм Джуди, а той е Питър.
Къде е мама?
Татко във фабриката ли е?
Ти да не си
Алън Париш?
Да.
Сега ние живеем тук.
Къде са майка ми и баща ми?
Не знаем.
Тази къща е била празна години наред.
Всички са мислили, че си мъртъв.
- Дай ми пак описанието.
- Червена кожа и дълга опашка.
Слез от колата ми и се качи на тротоара!
- Коя година е?
- Беше съвсем нова.
Коя е годината?
- 1 995, не помниш ли?
Имате ли някаква легитимация?
В другия костюм ли ви е?
- 26 години...
- Някъде от околността ли сте?
Бях в Джуманджи.
Индонезия... в Корпуса на мира.
- Карл Бентли, човекът подметка.
- Роднина ли е?
- Да, нашият чичо.
- Винаги ли се облича така?
Да, той е вегетарианец.
Марш оттам!
Маймуни.
Добре ли е?
Преди няколко месеца беше ранен в главата.
Къде отиваш?
Да намеря родителите си!
Чакай!
Баща ми някога правеше обувки тук.
Най- добрите обувки в Нова Англия.
Извинете.
Стой мирно.
Знаете ли какво се е случило с тази фабрика?
Фалира, като всичко друго в този град.
Навън е студено.
Какво ще кажеш за едно кафе?
Защо е трябвало да затворят фабриката за обувки?
Когато детето му избяга, Сам тръгна да го търси.
Всичко.
След време спря да ходи на работа.
Просто вече не му пукаше.
Не мисля, че някой е обичал сина си повече от Сам.
Хайде, да не замръзнеш.
Благодаря.
Паришови все още ли са тук в околността?
- Наистина?
Те са на улица Адамс.
И нашите родители са мъртви.
Бяха в Близкия изток да преговарят за мир...
Нашият баща беше в рекламата.
На мен също.
Ето, отново тръгна.
Знам, че си разстроен, но нека довършим играта.
Защо се нуждаете от мен?
В случай, че стане много страшно.
Горе вече има лъв.
Да не съм укротител на лъвове?
Леля ни скоро ще се прибере.
Дано не е алергична към котки.
Помогни ми.
- Ранена ли е?
- Мисля, че е ухапана.
- Да, ето още една.
- Вече са повече от 50.
Какво става?
- Това не е ли г- жа Томас?
- Коя?
- Тихо.
Чувате ли това?
Кое?
Влизайте в колата.
Какво излезе от играта преди мен?
Лъв, група маймуни и...
Това там!
Просто буболечка.
Добре сме.
Ако не се изправяме, няма да може да ни стигне.
Добре сме.
Не може да премине през стъклото.
В безопасност сме.
Някой от вас може ли да кара?
Не?
Няма проблем.
Баща ми ми даде да карам на заден ход по алеята.
Веднъж.
Какво толкова?
Хайде!
Гюрука!
Нищо работа.
Алън...
Дръж това нещо далеч от мен!
Кога ще ни помогнеш ли да играем?
Леля ни скоро ще се прибере.
Можете да я уведомите, че е бивш собственик на тази къща.
След като родителите ми са починали, къщата ми принадлежи.
О, благодаря.
Край на банановите листа.
Какво мислиш, че тези маймуни ще причинят на екосистемата тук?
Какво се е случило?
Да не би да си се бръснал с парче стъкло?
А на теб?
Да не би Клампетови да са имали разпродажба?
Къде отиваш?
Какво ще кажеш Питър и аз да играем, а ти просто да гледаш?
Благодаря, гледал съм.
Тогава какво ще правиш?
Ще продължа оттам, откъдето спрях.
Чудя се дали г- жа Нидърмайър все още преподава в шести клас.
Хайде, той няма да ни помогне.
Страхува се.
Какво каза?
Че се страхуваш.
Няма нищо лошо, че се страхуваш.
Да се устроим във всекидневната.
Нямате си представа в какво се забърквате.
Нямаме нужда от помощта ти.
Не мисля така.
Те са само началото.
Видях неща, каквито вие сте виждали само в кошмарите си.
Неща, които не можете да си представите.
Нито пък да видите.
Някои от тях те преследват през нощта.
След това ги чуваш, че ядат.
И се молиш на Бога ти да не си десертът.
Дори не знаеш какво значи страх.
Няма да оцелееш и пет минути без мен.
И така, ще ни помогнеш ли?
Ще гледам,
но не се страхувам.
Питър, това беше ама супер.
Това е обратна психология.
Татко някога я изпробваше на мен.
Готов?
Алън, готов?
Тук няма "готов".
Ще опитам пак.
Алън, не става.
Не, не е твой ред.
Питър хвърли два пъти, защото имаше чифт.
Сега е мой ред.
Не, вижте.
Двете фигури са ваши, окей?
Чий са останалите?
Слонът беше мой.
Играем играта, която аз започнах през 1 969 г.
Ще трябва аз да хвърлям.
Не е моят ред.
Чий ред е?
На Сара Уитъл.
Тя някога живееше тук.
От това място ме побиват тръпки.
Играехме на тази веранда.
- МЕДИУМ - Знаех си, че не живее вече тук.
- Хайде.
- Може би Мадам ще знае къде е Сара.
Тя е медиум.
Умно.
Спомням си верандата като много по- голяма.
- Имате ли записан час?
- Не, опитваме се да намерим някого.
- Мадам Сърина е заета.
Навярно вие можете да ни помогнете.
Какво има?
Едно момиче някога живееше тук.
Цял живот съм живяла тук.
Тогава сигурно познавате Сара Уитъл.
За какво ви е Сара Уитъл?
Сара?
Вече не нося това име.
Сара Уитъл?
Какво искате?
Преди 26 години играхте игра с едно момченце долу на улицата.
Игра с барабани.
Откъде знаете това?
Аз бях момченцето, Сара.
Алън?
Ти я уби.
Оставете съобщение и докторът ще ви се обади.
Д- р Бурстийн, Сара Уитъл е.
Моля, обадете ми се.
Трябва да ми се провери дозата.
Събитието, което обсъждахме, това, което не се случи?
Момченцето, което всъщност не изчезна.
Ако ми се обадите, искам да чуя вашето мнение.
- Докато чакаме...
- Боже!
Прекарах 2, 000 часа в терапия, убеждавайки се, че не съществува.
Това, което ти се случи, беше ужасно, аз измислих всичко.
Беше ужасно.
Наистина.
Но беше истинско.
Не, баща ти те уби и те насече.
Сара!
Баща ми да е направил това?
Баща ми едва можеше да ме прегърне, камо ли да ме нареже на парченца.
Преди 26 години започнахме една малка игра.
Сега всички ще седнем и ще я довършим.
Твой ред е.
- Не, не, не.
- Добре.
Дай ми зарчетата.
Върви си, не трябва да играеш.
Господи!
Как можа да го направиш?
Това е законът на джунглата.
Представях си, че си сияещо привидение...
Хайде, чети.
"Растат много по- бързо от бамбук.
Внимавайте или ще ви нападнат. "
О, супер!
Кажете, че това не се случва.
Случва се.
Стойте надалеч от стените.
Не пипайте нищо.
Никакви бързи движения.
- Уау, красиви са.
- Наистина.
Пембените са отровни.
На всяка цена стойте далеч от големите жълти пашкули.
Какви големи жълти пашкули?
Дръжте.
Връщам се веднага.
Съжалявам, Ангъс.
Време за жътва!
Добре ли си?
О, Боже мой!
Колата ми!
Не мога да го повярвам.
Да!
Говори, моля.
- Карл е тук.
Имаме сериозна ситуация с обуздаване на животните.
Извикай Стен и Уили.
Трябва да проверя един съмнителен тип.
Трябваше да стана пожарникар.
Сара!
Пусни ме.
- Играта още не е свършила.
Ти вече не си в джунглата.
Не се дръж така с хората.
Някой да иска чай с лед?
Ще направя чай.
Моля те, последния път, когато играх тази игра, тя съсипа живота ми.
Съсипала е живота ти?
"В джунглата трябва да чакаш, докато заровете покажат 5 или 8."
Ти изчезна.
Група прилепи ме обкръжиха и ме подгониха надолу по улицата.
Изплаших се.
Съжалявам, Алън.
Бях сама.
Също и аз, 26 години.
Аз също.
Няма нищо, Сара.
И ние сме изплашени.
Но ако довършим играта, това всичко ще изчезне.
Ами ако запецна в играта?
Няма.
Защото аз няма да спра да играя.
Нито пък аз.
Аз също.
Хайде, Сара.
Моля те?
Знаех, че ще бъде лош ден.
Хайде, ще се оправим.
Просто трябва да сме с акъла си.
Движим се с ударите.
"Ловецът от най- мрачните пущинаци те кара да се чувстваш просто като дете."
Какво има?
Ван Пелт.
Ти жалък страхливецо!
Върни се и и се изправи пред мен като мъж.
Не е достатъчно добре, Сони Джим.
Идвам, готов или не.
Ей, ти!
Горе ръцете!
Не е за вярване!
Дори и ако Алън се измъкне от това, то отново ще се случи.
Когато потискаш гнева си, се създава отрицателна енергия.
Да се окажеш в джунглата не е случайност.
Случайности няма.
- Наистина?
Можеше да ни кажеш за него.
Беше просто хвърляне на зара.
Той ли е причината да не искаш да играеш?
И ти ли не си искал да играеш?
Г- н "Трябва да я довършим".
Как стоят нещата с този човек?
Той е ловец, убива.
Точно сега преследва мен.
- Защо теб?
Не знам.
Човек би си помислил, че е загуба на време.
Бих изглеждал добре на стената му.
Твой ред.
Поговори за това с него.
- Луда ли си?
- Никога не ме наричай луда!
Целият град ме мисли за луда заради тази игра.
Да.
Никой не идваше на моите партита.
Ало, сега хвърлям.
Да не си бухал?
Спомни си за старото ти гадже.
Би било грешка да си останеш така. "
- Ти си!
Чувате ли това?
Бягайте!
Животните са подплашени!
Играта!
Не поглеждайте назад!
Не и играта!
Защо не я сграбчи, Питър?
Той е Везни.
- Къде отиваш?
- Към водата!
Леля Нора е.
Къде ходите?
Извинете, грешен номер.
Почакайте ме!
- Да?
- Искам една гроса от тези.
Престанаха да ги правят през 1 903 г.
Проклятие!
Трябва да си сменя оръжието.
Трябва да се чака.
И трябва да попълните тези.
Или аз бих могъл да ги попълня.
Луиз.
Ако някой пита, това не си го взел оттук.
Нали не сте пощенски работник?
Алън!
Тихо.
Питър!
Питър, добре ли си?
Беше ама супер.
- Беше страхотно.
Дайте ми играта.
Да вървим.
О, не!
Да се държим естествено.
Скрийте играта.
Мен?
За какво говориш?
- Не отивам никъде.
Не можеш да го прибираш, защото е...
- Той е нейн годеник.
Няма нищо, скоро се връщам.
Каза, че не изоставяш приятелите си.
- По- късно?
Ван Пелт...
Предлагам да се приберете вкъщи.
Сега как можем да довършим играта?
Не можем без него.
Джуди!
Какво?
Какво се случи?
Бях само на десет местения.
"Закон на Джуманджи нарушен, ще се върнеш назад повече от фигурата си."
Не!
Опитах се да хвърля 1 2.
Окей, скъпи, това се нарича мамене.
Питър, ръцете ти!
Погледни си ръцете!
Опоскаха магазина на Лари.
Не мога да ги спра.
Извикайте Националната гвардия.
Какво е всичко това?
Няма да ми повярваш, ако ти кажа, Карл.
Откъде знаеш името ми?
Знам много повече.
Работеше във фабриката за обувки.
Викаха ти "Човекът подметка".
Точно така.
Бях там, докато старият Париш ме уволни.
А имах нещо, което можеше да преобрази целия град.
- Обувките ти.
- Точно така.
Карл, слушай?
Извинявай.
Аз съм.
Алън.
Какво става?
Очевидно има разпродажба.
Нали току- що видя три маймуни да минават на мотоциклет?
ВРЕМЕННО НЕ РАБОТИ
Благодаря.
Кажи на този хленчещ страхливец...
Момче, дай ми това!
Помогнете ми!
- Няма нищо.
Ето там.
Чакайте тук.
Пипнах ли те, девойче?
Сега Алън ще тръгне да те търси.
Той дори не знае, че съм тук.
Така че планът ви е провален.
Чао.
- Добре.
Извикайте ченгетата!
- Ами да.
Грешен код
Ако ме пуснеш, мога да спра всичко това.
Звучи като измислица, но е истина.
Моля те, трябва да ми помогнеш.
Знам, че ще съжалявам за това.
Просто стой мирен.
Ето, пускам те.
Сега какво ще правим?
- Ти ще останеш тук.
За твое добро е.
- Ключовете ми за белезниците!
- Един ден ще ми благодариш.
Карл, опасност.
Взети заложници в Сър Сав- Ей- Лот, жена и две деца.
Изглежда е въоръженият извършител за когото съобщи по- рано.
Карл?
Обади се.
- Какво е това Сър Сав- Ей- Лот?
- Чакай.
- Добре, добре.
Правил съм го по- рано.
Веднъж.
Къде е магазина?
- Епископалната църква?
Не, сега това е Спийдибургер.
Ако нещо е останало от него.
Джуди!
Имаме компания.
Той ще ни подкрепи.
- Ето играта.
- Махай се сега.
По дяволите!
- Изключи сирената.
- Окей, изключих я.
Можех да те застрелям всеки миг.
Защо не го направи?
Алън хвърли зара.
Удари спирачки!
Спирачки!
Удари спирачки!
Трябва да дойде тук всеки момент.
Сара!
- Да.
- Тук съм.
О, страхотно.
Помни, обстоятелствата никога не са извън твоя контрол.
Край на касета три.
Последни новини от Брантфорд, Ню Хемпшър.
Местните ресурси се изчерпват.
Алън, говори му, моля те.
Нямаме време за това, окей?
Давай.
Джуди, хайде.
Предупредих те за това, Питър.
Ти искаше да играеш играта.
Плачеш ли?
Не плачи!
Горе главата.
Плачът никога не е помогнал на никого за каквото и да е.
Ако имаш проблем, приеми го като мъж.
Съжалявам.
26 години в джунглата и пак приличам на баща си.
Ела тук, съжалявам.
Нормално е да се страхуваш.
Не е това.
Какво е?
Е, готов?
Не се тревожи, ще те оправим за нула време.
Сядаме вътре и довършваме играта.
Каквото и да става.
Изведнъж се чувствам у дома.
Лорейн, Карл е.
Тръгвам към къщата на Париш.
Изпрати подкрепа.
Лорейн?
Спрете!
Стоп!
Проблем ли има, мадам?
Живея в старата къща на Париш.
Имате ли деца?
Момче и момиче?
Какво се е случило?
Ще ви обясня пътьом.
Прекрасно!
Трябва да отидем до тази къща.
Израснах тук.
Страшното е там навън.
- Мой ред е.
- Сара, ако хвърлиш 1 2, печелиш.
Ето, хвърлям.
Няма нищо. "Всеки месец при четвъртинка луна ще има мусон в лагунта ти." Мусон?
Е, поне сме вътре.
Малко дъжд не вреди на никого.
Не, но много може да те убие.
- Какво правим сега?
- Изкачваме се на по- високо.
Да се държим заедно!
Добре ли си?
Какво е това?
Давай!
Останете на масата.
На полилея.
Питър!
Това е нищо.
Вероятно са пуснали телевизора много високо.
Моля ви, отстъпете назад.
Алън, подай ми ръката си!
- Хванах я.
Вземи играта.
- Да.
Алън, ти се бори с алигатор заради мен.
Беше крокодил.
Хайде.
Моя грешка.
Мой ред е.
Сетих се!
Полковник Горчица в библиотеката с гаечния ключ.
Указание.
"Внимавайте с пода, където стоите.
По- ронлив от пясък е. "
- Помогнете ми.
- Спокойно.
Не се движи.
Спокоен съм.
- Алън, дръж!
Дърпай!
Престани да ми даваш неща, които се разпадат.
Добре.
"Урок, който ще научиш..."
Хванах те.
"... понякога трябва да се върнеш ход назад."
- Не.
Благодаря ти, Джуди.
Бързо реагира.
Окей.
Благодаря ти, че остана.
Ами само почакай.
Всеки има осем. "
Какво е това?
- Нищо.
- Не е нищо.
Иди и я донеси!
Бързо!
Питър?
Лельо Нора, аз съм, Питър.
Ще ти обясня по- късно.
- Сара.
Можеш да свършиш, ако хвърлиш седем.
- Не мога да хвърлям.
- Сложи зарчетата в устата си.
Джуди, донеси играта.
Побързай.
Джуди!
Добре ли си?
Добре съм.
Помогни на тях.
Хайде, Джуди.
Дай зарчетата.
Много рисковано.
Сега земята започва да трепери. "
Иска ми се мама и татко да бяха тук.
Аз също.
Ти си!
Дръж играта!
Не, няма да те пусна.
Не мърдай!
Стани.
Какво държиш?
Пусни го.
Последна спирка, Сони Джим.
Няма.
Не се ли страхуваш?
Ужасен съм.
Баща ми ми казваше смело да заставам пред това, от което се страхувам.
Най- после се държиш като мъж.
Последната ти дума?
Джуманджи.
Джуманджи.
Не!
Забравих бележките си за речта.
Толкова се радвам, че се върна.
Липсвах само пет минути.
Изглеждаше много по- дълго.
Мислех, че никога повече няма да ми говориш.
Каквото и да съм казал, татко, съжалявам.
Виж, Алън, бях ядосан.
Извинявай.
Няма нужда да ходиш в "Клифсайд", ако не искаш.
Да поговорим утре.
Като мъж с мъж.
Чудесно.
Трябва да тръгвам.
Аз съм почетният гост.
Татко?
Някога през 1 96...
Днес, във фабриката не беше виновен Карл Бентли.
Аз сложих обувката на конвейера.
Радвам се, че ми каза, сине.
Благодаря.
Довиждане, татко.
- Алън, те не са там.
Няма ги.
Те дори още не съществуват.
Забравям какво означава да си порансал.
Няма да се забравим един друг.
Или Джуди и Питър.
Има нещо, което искам да направя.
По- добре да го направя, преди да се чувствам твърде много като дете.
Вероятно не преподават шофиране в шести клас.
Татко, новият модел за крос е супер.
Не, не е сутиен, обувка е.
Те са тук.
Ще се видим утре.
Ще бъде най- добрият подарък.
Те са тук?
Радвам се, че успя.
- Жена ми Марта.
- Здравей, Сара.
- Къде са децата?
Господи, ето ги.
Как разбра?
Предположение...
Точно така, това са децата ни.
Приятно ми е.
Приятно ми е.
Точно както ви помня.
Чувствам се сякаш знаем толкова много за тях.
- И аз на нея.
- Идеално.
Обичаме деца.
Честита Коледа.
Е, кога можеш да започнеш?
Не!
Извинявам се.
Ние просто...
Искаме да осъществиш маркетинга за новите модели.
Няма проблем.
Мога да започна следващата седмица.
Нека те представя на хората, с които ще работиш.
Заповядайте.
Нашата къща беше ваша,... е ваша къща.
Какъв е този шум?
СИЯНИЕТО
ИНТЕРВЮТО
Имам среща с г- н Улман.
Казвам се Джак Торънс.
Офисът му е от лявата страна, първата врата.
Благодаря.
Г- н Улман?
Аз съм Джак Торънс.
Заповядайте, Джак.
- Радвам се да ви видя.
- Аз също.
Това е секретарката ми Сузи.
- Здравейте, Сузи.
- Лесно ли ни намерихте?
Без проблеми.
Изминах пътя за 3 и 1/ 2 часа.
Това е добро време.
Седнете, Джак.
Чувствайте се като у дома си.
Искате ли кафе?
Само и ако вие пиете.
Благодаря.
- Сузи.
- Веднага.
И помоли Бил Уотсън да дойде.
Добре.
Мамо?
Да?
Наистина ли искаш да прекараме зимата в този хотел?
Разбира се.
Ще бъде забавно.
Да.
Предполагам.
Тук и без това няма с кого да си играя.
Знам.
Винаги отнема време да си създадеш приятели.
Да, така е.
Тони какво мисли?
На бас, че очаква с нетърпение хотела.
Не е така, г- жо Торънс.
Недей така, Тони.
Не бъди глупав.
Не искам да ходя там.
Защо не искаш?
Просто не искам.
Дадоха ли ви някаква идея в Денвър в какво се състои работата?
Много обща.
Зимата може да е невероятно сурова.
Основното нещо е да предотвратявате щетите и проблемите, които могат да възникнат.
Това се състои в пускане на бойлера и отопляване на различните части на хотела по график, в поправяне на щетите и предотвратяване въздействието на природата.
Звучи ми добре.
Работата не изисква особени физически усилия.
Единственото нещо, с което може да имате трудности тук, е чувството за пълна изолация.
Аз точно това търся.
Започвам да пиша нова книга.
Пет месеца спокойствие е това, от което се нуждая.
Много добре, Джак.
Защото за някои хора уединението и изолацията могат да се превърнат в проблем.
Не и за мен.
А за жена ви и синът ви?
Мислите ли, че те ще свикнат?
Много ще им хареса.
Чудесно.
Преди да ви оставя на Бил, има още нещо, за което трябва да говорим.
Без да звучи мелодраматично, тази история е накарала доста хора да преразгледат решението си.
Заинтригуван съм.
Не вярвам да са ви казали нещо в Денвър за трагедията, която се е случила тук през зимата на 1970.
Не са ми казали.
Предшественикът ми е наел човек на име Чарлс Грейди да пази хотела през зимата.
Той е дошъл тук с жена си и двете си малки дъщери.
Имал е добра биография, добри препоръки.
Казаха ми, че е изглеждал напълно нормален човек.
Но по време на зимата изглежда е преживял страхотна психическа криза.
Превъртял е
и е убил семейството си с брадва.
Занесъл ги е в една стая в западното крило и след това е пъхнал двете дула на пушката си в устата си.
От полицията са сметнали, че това е било нещо, което старите наричат хижарска треска.
Вид клаустрофобична реакция, която може да настъпи, когато хората са затворени за дълъг период от време.
Това е страховита история.
Да, така е.
Трудно ми е да повярвам, че се е случило тук.
Но е така.
Мисля, че разбирате защо исках да ви кажа за това.
Разбира се.
Също така разбирам защо хората в Денвър са оставили на вас да ми я кажете.
Някои хора биха се отказали да живеят в място, където е станало нещо такова.
Можете да сте сигурен, че това няма да се случи с мен.
Колкото до моята жена, сигурен съм, че тя страшно ще се заинтригува.
Пристрастена е към историите за духове и към филмите на ужасите.
Тони, мислиш ли, че татко ще получи работата?
Той вече я получи.
След малко ще позвъни на Уенди, за да й каже.
- Здравей, скъпа.
- Здравей.
Как върви?
Чудесно.
Още съм в хотела и имам да върша разни неща.
Няма да мога да се прибера преди 9 или 10.
Май че си получил работата.
Да.
Мястото е страхотно.
На вас с Дани страшно ще ви хареса.
Тони, защо не искаш да ходиш в хотела?
Не знам.
Знаеш.
Хайде, кажи ми.
Не искам.
Моля те.
Не.
Кажи ми, Тони.
ПОСЛЕДЕН ДЕН
Май наистина сме много нависоко.
Въздухът е толкова различен.
Татко?
Гладен съм.
Трябваше да си изядеш закуската.
Ще ти вземем нещо като пристигнем в хотела.
Добре, мамо.
Не беше ли закъсала някъде тук групата на Донър?
Мисля, че е било още по на запад, в Сиерите.
Каква е била групата на Донър?
Те са били група заселници от едно време.
Заседнали са в снега и са прекарали зимата в планината.
Отдали са се на канибализъм, за да останат живи.
Искаш да кажеш, че са се изяли?
Да, за да оцелеят.
Джак.
Няма нищо, мамо.
Аз знам всичко за канибалите.
Гледал съм по телевизията.
Видя ли, всичко е наред.
Гледал го е по телевизията.
- В колко часа е самолетът?
- В 8: 30.
Имаме достатътчно време да ви запозная с всичко.
- Довиждане, г- н Улман.
- Довиждане.
Добро утро.
Надявам се, че не сте чакали дълго.
Няма проблеми.
Даже се нахранихме.
Радвам се, че сте успяли, преди да затворят кухнята.
Семейството ви разгледа ли наоколо?
Не, синът ми откри стаята с игрите.
- Внесоха ли багажа ви?
- Ето там е.
Много неща трябва да ви покажа днес, предлагам първо да започнем с апартамента ви.
Торънс в апартамента им.
Отивам да си събера семейството.
Това е салонът Колорадо.
Много е красиво.
Господи!
Това място е фантастично, нали?
Така е.
Това е крилото на персонала.
Никоя от другите спални не се отоплява през зимата.
- Довиждане, г- н Улман.
- Довиждане, момичета.
Това е вашият апартамент.
Всекидневна, спалня, баня.
И малка спалня за сина ви.
Идеална е за дете.
Кога е бил построен "Овърлук"?
Строителството е започнало в 1907.
Бил е завършен в 1909.
Говори се, че тук е имало индиански гробища.
Трябвало е да отблъснат няколко индиански атаки при строежа.
Това е нашият снегорин.
Нали и двамата карате кола?
Това е добре.
В общи линии снегоринът се управлява като кола.
Лесно ще се научите.
Това е кухнята, нали?
Това е.
Харесва ли ти, Дани?
Достатъчно ли е голяма?
Това е най- голямата кухня, която съм виждал.
Прилича на огромен лабиринт.
Ще трябва да оставям следа от трохи всеки път като вляза.
Не се притеснявайте.
Голяма е, но не е нищо повече от една кухня.
Много от тези неща въобще няма да ги пипнете.
И без това не знам какво се прави с тях.
Едно нещо е сигурно, за храната няма да се притеснявате.
Може да се храните тук цяла година и да не повторите ядене.
Това тук е големият хладилник.
В него държим всичкото месо.
Имате 15 каси с гърди за печене и 30 торби с хамбургери.
12 пуйки, около 40 пилета, 50 пържоли, две дузини свинско бон- филе и 20 агнешки крака.
Обичаш ли агнешко, Док?
Не обичаш?
Коя ти е любимата храна?
Пържени картофи с кетчуп.
И това можем да осигурим, Док.
Елате насам.
Внимавайте.
Откъде знаете, че го наричаме Док?
- Моля?
- Нарекохте Дани два пъти "Док".
Така ли?
Понякога го наричаме Док, като в Бъгс Бъни.
А вие откъде знаете?
Сигурно съм ви чул да го наричате така.
Възможно е.
Но не си спомням да съм го наричала така откакто сме с вас.
Той прилича на Док, нали?
Как е, Док?
Това е складът.
Тук държим всички сушени неща и консервите.
Имаме консервирани плодове и зеленчуци, консервирани риби и месо, също така и овесени ядки.
Пост Тостис, корнфлейкс, Шугар Пъфс, оризови десерти, овесена и житна каша.
Имате 12 буркана с черна меласа.
Имате 60 кутии със сухо мляко...
Искаш ли сладолед, Док?
шоколадови бисквити, поне седем вида.
Имаме сушени праскови, сушени кайсии, сушени стафиди и сушени сливи.
Трябва да си водите редовен живот, ако искате да сте щастливи.
- Как се оправяш?
- Добре.
Можем ли да вземем с нас г- жа Торънс?
Ще ходим в мазето.
Няма да я държим дълго.
Няма проблем.
Тъкмо щях да им показвам сладоледа.
Обичаш ли сладолед, Док?
Така си и мислех.
Имате ли нещо против да почерпя Дани със сладолед?
- Напротив.
- Не възразяваме.
- Добре.
- Добре ли ти звучи това, Док?
Дръж се прилично.
Какъв сладолед харесваш?
Шоколадов.
Шоколадов да бъде.
Ела, синко.
Каква оживена дейност кипи наоколо.
Гостите и част от персонала си тръгнаха вчера, но последният ден винаги е така.
Всеки иска да си тръгне колкото се може по- рано.
В 5: 00 следобед няма да остане и следа от тях в хотела.
Ще бъде като призрачен кораб.
Знаеш ли откъде знам, че ти викат Док?
Знаеш за какво говоря, нали?
Спомням си, че като бях малко момче, с баба ми провеждахме цели разговори, без въобще да си отваряме устите.
Тя го наричаше "сиянието".
И дълго време аз си мислех, че ние сме единствените, които могат да го правят.
Както сигурно ти си мислел, че си единствен.
Но има и други хора, въпреки че те не го знаят или не могат да повярват.
От колко време можеш да го правиш?
Защо не искаш да говорим за това?
Не трябва.
Кой каза, че не трябва?
Тони.
Кой е Тони?
Тони е малкото момче което живее в устата ми.
Тони ли е този, който ти казва разни неща?
Как ти ги казва?
Като заспя, той ми ги показва.
Но като се събудя, не мога да си спомня всичко.
Майка ти и баща ти знаят ли за Тони?
Знаят ли, че ти казва неща?
Тони не ми дава да им казвам.
Казвал ли ти е Тони нещо за това място?
За "Овърлук Хотел"?
Не знам.
Помисли си хубаво, Док.
Помисли.
Нещо лошо ли има тук?
Знаеш ли, когато нещо се случи, то може да остави следа зад себе си.
Например някой да изгори филийка.
Нещата, които се случват, оставят други следи след себе си.
Следи, които не всеки може да забележи.
Но хората, които владеят "сиянието", могат.
Точно както виждат неща, които още не са се случили, така могат да видят неща, които са се случили отдавна.
Много неща са се случили тук, в този хотел през годините.
И не всички са били добри.
Какво има в стая 237?
Стая 237?
Страх те е от стая 237, нали?
Не, не ме е страх.
Г- н Халоран, какво има в стая 237?
Нищо.
В стая 237 няма нищо.
Но ти нямаш работа в нея.
Затова не ходи там.
Разбра ли?
Не ходи!
МЕСЕЦ ПО- КЪСНО
Добро утро, скъпи.
Закуската ти е готова.
Колко е часът?
Около 1 1: 30.
Господи!
Май че си лягаме твърде късно.
Знам.
Направих ги точно както ги обичаш, на очи.
Много мило.
Много е красиво навън.
Искаш ли да ме изведеш на разходка след закуската?
Първо трябва да се опитам да напиша нещо.
Някакви идеи?
Много идеи.
Но не са добри.
Нещо ще изскочи.
Трябва да си създеш навик да пишеш всеки ден.
Това е.
- Добре.
- Ще загубиш.
Сега ще те хвана.
Бягай бързо!
Внимавай!
Наближавам те.
Загубилият ще трябва да пази Америка чиста.
Пазй Америка чиста.
Дани, печелиш.
Да походим сега.
Дай си ръката.
Не е ли красиво?
Задънено.
Успяхме.
Не е ли красиво?
Толкова е хубаво.
Не знаех. че е толкова голямо, а ти?
ВТОРНИК
Здравей, скъпи.
Как върви?
Добре.
Много ли написа днес?
Метеоролозите казаха, че ще вали сняг.
Аз какво мога да направя по въпроса?
Недей така, скъпи.
Не бъди толкова кисел.
Изобщо не съм кисел.
Искам да си свърша работата.
Добре.
Разбрах.
Ще се върна по- късно с малко сандвичи.
Може би тогава ще прочета нещо.
Уенди, нека ти обясня нещо.
Когато ме прекъсваш така, ми нарушаваш концентрацията.
Отвличаш ми вниманието и след това ми отнема време да наваксам.
Разбра ли ме?
Добре.
Въвеждаме ново правило:
Когато съм тук и ме чуеш, че печатам, или че правя нещо друго, каквото и да е то, когато съм тук, това значи, че работя.
Това значи да не влизаш.
Ще го запомниш ли?
Добре.
Защо не започнеш още сега и не се разкараш оттук?
Пропусна!
Нямам!
Не е честно.
СЪБОТА
Знаех си.
Тук КДК 12, викам КДК 1.
КДК 12 до КДК 1.
Тук е КДК 1.
Чуваме ви.
Тук е Уенди Торънс от "Овърлук Хотел".
Как я карате там горе?
Добре сме.
Телефоните ни не са наред.
Има ли някакви прекъснати линии?
Да, има доста прекъснати заради бурята.
Има ли някаква надежда да бъдат поправени скоро?
Не бих казал.
През повечето зими остават така до пролетта.
Тази буря не е шега работа, нали?
Една от най- лошите, които сме имали.
Можем ли да направим нещо друго за вас, г- жо Торънс?
Предполагам, че не.
Ако имате някакви проблеми, просто ни се обадете.
И, г- жо Торънс?
Няма да е зле да оставите радиото включено.
Ще го направим.
Беше ми приятно да говоря с вас.
Дочуване.
Здрасти, Дани.
Ела да си играем.
Ела да си играеш с нас, Дани.
Завинаги, за вечни времена.
Тони, страх ме е.
Помни какво каза г- н Халоран.
"Те са като картинки в книжка, Дани.
Не са истински. "
ПОНЕДЕЛНИК
Мога ли да ида до стаята си и да си взема количката?
Първо ела тук за малко.
Как си, Док?
Добре ли си прекарваш?
Да, татко.
Хубаво.
Искам да си прекарваш добре.
Правя го, татко.
Зле ли се чувстваш?
Само съм малко изморен.
Защо тогава не си легнеш?
Не мога.
Имам много неща за вършене.
Харесва ли ти хотелът?
На мен да.
Обожавам го.
А на теб?
Предполагам.
Добре.
Искам да ти харесва.
Искам да останем тук завинаги, за вечни времена.
Какво?
Ти няма да нараниш мама или мен, нали?
Какво искаш да кажеш?
Майка ти ли ти каза това?
Че ще те нараня?
Не, татко.
Сигурен ли си?
Да, татко.
Обичам те, Дани.
Обичам те повече от всичко друго на света.
Никога не бих те наранил, никога.
Знаеш това, нали?
Да, татко.
Добре.
СРЯДА
Мамо, вътре ли си?
Какво се е случило?
Скъпи, какво има?
Сънувах най- ужасния кошмар.
- Най- ужасния.
- Всичко е наред сега.
Наистина.
Сънувах как ви убивам с Дани.
Не само ви убих.
Нарязах ви на малки парчета.
Господи.
Сигурно си губя ума.
Всичко ще се оправи.
Хайде.
Стани от пода.
Точно така.
Сега седни.
Всичко е наред.
Всичко е наред.
Дани!
Всичко е наред!
Отиди да си играеш в стаята.
Баща ти го боли глава.
Дани, чуваш ли ме?
Отиди да си играеш в стаята.
Само ще го изведа оттук.
Веднага се връщам.
Защо не ме слушаш?
О, Господи.
Какво е станало с врата ти?
Какво е станало с врата ти?
Ти си му го направил, нали?
Кучи син!
Ти си го направил!
Нали?
Как можа?
Как можа?
Господи!
Давам всичко за едно питие.
Бих продал душата си за една чаша бира.
Здравей, Лойд.
Малко е пусто тази вечер, нали?
Така е, г- н Торънс.
Какво да бъде?
Много се радвам, че ме попита, Лойд, защото случайно имам две двайсетачки и две банкноти по десет в портфейла си.
Боях се, че ще останат там до следващия април.
Виж сега.
Дай ми бутилката бърбън една малка чаша и лед.
Можеш да го направиш, нали?
Не си много зает, нали?
Не, г- не.
Изобщо не съм зает.
Добър човек.
Ти ми ги приготвяй, аз ще ги изпивам едно по едно.
Това е бремето на белия човек, Лойд.
Бремето на белия човек.
Виж, Лойд, май съм тънък в момента.
Как е кредитът ми в това заведение?
Кредитът ви е наред, г- н Торънс.
Чудесно.
Харесвам те, Лойд.
Винаги съм те харесвал.
Ти винаги си бил най- добрият.
Най- добрият барман от Тамбукту до Портланд, Мейн.
Или до Портланд, Орегон.
Благодаря ви, че го казвате.
Никога не съм го удрял, по дяволите.
Не съм.
Не бих докоснал и косъм от главата му.
Обичам този малък кучи син.
Бих направил всичко за него.
Всичко.
Но тази кучка!
Докато съм жив, тя няма да ми позволи да забравя какво се случи.
Ударих го веднъж.
Стана случайно.
Без да искам.
Може да се случи на всеки.
Това беше преди три години!
Малкото копеле беше разпиляло всичките ми листове по пода.
Аз се опитах да го изправя.
Моментна загуба на мускулна координация.
Имам предвид, няколко килограма повече енергия, на секунда!
Слава Богу, че си тук.
Има още някой с нас в хотела.
Има някаква луда в една от стаите.
Опитала се е да удуши Дани.
Да не си полудяла?
Това е истина.
Кълна се!
Дани ми каза.
Влязъл в една от стаите.
Вратата била отворена и видял тази луда жена във ваната.
Опитала се е да го удуши!
В коя стая е станало?
Ан Бишъп и награденият новинарски екип.
Добър вечер.
Аз съм Глен Ринкър с новините в десет.
Докато Маями продължава да се задъхва от необичайната жега с температури от над 30 градуса, централните и планинските щати са затрупани със сняг.
В Колорадо за няколко часа паднаха 25 сантиметра сняг.
Пътуването с кола там е почти невъзможно.
Летищата са затворени, заедно с хилядите пътници в тях.
Шосетата са блокирани от преспите.
ЖП линиите са замръзнали.
Официални източници от Колорадо съобщиха, че поне трима души са починали вследствие на ниските температури.
Очаква се губернаторът на Колорадо да обяви бедствено положение.
Националната гвардия може да бъде призована за почистване.
Метереолозите предвиждат още сняг и тежки виелици за тази вечер и утре, и температурата ще бъде доста под нулата.
Тук във Флорида ние имаме друг проблем.
Жегата и влажността се очаква да се повишат.
Плажовете ще бъдат претъпкани.
Нашият метереолог Уолтър Кронайс ще ни каже какво да очакваме по- късно в новините.
Номерът не може да бъде избран.
Ако имате нужда от помощ, обадете се на оператора.
Да, аз съм.
Слава Богу.
Намери ли нещо?
Не.
Нищо.
Нищо не видях там.
В 237- ма стая ли отиде?
Да.
И там нямаше нищо?
Абсолютно нищо.
Как е той?
Още спи.
Добре.
Сигурен съм, че ще се оправи до сутринта.
Сигурен ли си, че е била същата стая?
Може Дани да е направил грешка.
Сигурно е ходил в същата стая.
Вратата беше отворена и лампите бяха запалени.
Нещо не разбирам.
Ами драскотините по врата му?
Някой му ги е направил.
Мисля, че той сам си ги е направил.
Не.
Това не е възможно.
Ако не отчиташ неговата версия за случилото се, друго обяснение няма.
Така ли е?
Каквото и да е обяснението...
ЧЕРВЕНА СТАЯ... мисля, че трябва да изведем Дани оттук.
Да го изведем оттук?
Искаш да кажеш, да напуснем хотела?
Типично за теб, създаваш проблем, точно когато ми се удава възможност да свърша нещо!
Когато съм погълнат от работата си!
Ако се върнем сега, бих могъл да правя каквото си поискам, нали?
Ще почиствам пътища, ще работя в автомивки.
Ще ти хареса ли?
Оставих те да прецакаш живота ми досега, но няма да те оставя да прецакаш това.
Добър вечер.
Планинска служба.
Казвам се Дик Халоран.
Главен готвач съм на "Овърлук Хотел".
Добър вечер.
Какво да направя за вас?
Опитах се да се свържа по спешност с хотела, но операторът ми каза, че линиите са прекъснати.
Много от линиите тук са прекъснати заради бурята.
Не ми се иска да ви създавам грижи, но там има семейство с малко дете.
Заради бурята, ще съм ви благодарен, ако им се обадите по радиото и видите дали всичко е наред.
Ще го направя.
Защо не ми се обадите след около 20 минути?
Благодаря много.
Ще ви се обадя.
Дочуване, г- не.
Добър вечер, г- н Торънс.
Добър вечер.
Здравей, Лойд.
Нямаше ме, но се върнах.
Добър вечер, г- н Торънс.
Радвам се да ви видя.
Хубаво е като се върнеш, Лойд.
Какво да бъде, сър?
Козината на кучето, което ме ухапа.
Бърбън с лед.
Това ще я оправи.
За вас е безплатно, г- н Торънс.
Безплатно?
Парите ви не вървят тук.
Така ми е наредено.
Така било наредено.
Пийте, г- н Торънс.
Искам да знам кой ми плаща питиетата.
Това не ви засяга, г- н Торънс.
Поне засега.
Както кажеш, Лойд.
Каквото кажеш.
За Бога!
Съжалявам, г- не.
Съжалявам.
Съсипах ви якето, г- не.
Няма проблеми.
Имам достатъчно якета.
Това е яйчен коктейл, г- не.
Ще остане петно.
Яйчен коктейл?
Да, г- не.
По- добре елате с мен в тоалетната и там ще го почистим с вода, сър.
Май и ти си се изцапал, стари приятелю.
Това няма значение.
Вие сте важният.
Много мило, че го казвате.
Възнамерявах да се преоблека преди да започне вечерята.
Много мъдро, г- не.
Аз само ще я задържа за теб.
Благодаря ви, г- не.
Да видим дали ще можем да го почистим с малко вода.
Добре.
Ще сложа бърбъна си с яйчен коктейл ето тук.
Няма да ви задържам.
Чудесно.
Как те наричат тук?
Грейди, г- не.
Дилбърт Грейди.
Грейди?
Да, г- не.
Дилбърт Грейди.
Точно така, г- не.
Г- н Грейди, не съм ли те виждал някъде преди?
Не, г- не.
Не мисля.
Петното излиза.
Г- н Грейди, не си ли бил пазач тук?
Не, г- не.
Не мисля.
Ти си женен мъж, нали, г- н Грейди?
Да, г- не.
Имам жена и две дъщери.
И къде са те сега?
Някъде наоколо.
Не съм сигурен къде точно.
Ти си бил пазач тук.
Познах те.
Видях снимката ти във вестниците.
Ти си нарязал жена си и дъщерите си на малки парчета.
И след това си си пръснал черепа.
Много странно, г- не.
Аз нямам такива спомени.
Г- н Грейди, ти си бил пазач тук.
Мнението ми е различно от вашето, сър.
Но вие сте пазачът.
Винаги сте били.
Аз знам това, сър.
Аз винаги съм бил тук.
Знаете ли, г- н Торънс, че синът ви се опитва да въвлече външен човек в тази ситуация?
Знаете ли за това?
Така е, г- н Торънс.
Кой?
Негър.
Негър?
Негър готвач.
Как?
Синът ви има невероятна дарба.
Вие едва ли осъзнавате това.
Той се опитва да я използва срещу волята ви.
Ами той е упорито момче.
Така е, г- н Торънс.
Много упорито.
Доста непослушно момче, даже бих казал, сър.
Майка му.
Тя се меси.
Може би трябва да поговорите с тях.
И ако ми позволите да кажа, може би нещо повече.
Дъщерите ми отначало не ги беше грижа за "Овърлук".
Едната от тях открадна кибрит и се опита да го опожари.
Но аз ги корегирах, г- не.
После когато жена ми се опита да ме спре от задълженията ми, аз корегирах и нея.
КДК 1 вика КДК 12.
Чувате ли ме?
Тук КДК 1, вика КДК 12.
КДК 1 вика КДК 12.
Чувате ли ме?
КДК 1 търси КДК 12
КДК 1 търси КДК 12
Чувате ли ме?
Вие сте с Хол и Чарли от радио КХОУ в Денвър.
Още един неприятен ден.
Имаме тежък снеговалеж в района на Денвър.
Уолф Крийк и Ред Маунтийн са затворени, а е разрешено движението с вериги през тунела Айзенхауер.
Разбрахме от информацията, че само няколко полета са кацнали на летище Стейпълтън и в тази буря си мисля, че летището ще бъде затворено до час.
Бурята ще продължи и Метереологичната служба съветва всички пътуващи да се движат с повишено внимание в района на Денвър.
Работа без игра превръща Джак в скучно момче
Работа без игра превръща Джак в скучно...
Харесва ли ти?
Харесва ли ти?
Какво правиш тук?
Исках да говоря с теб.
Добре.
Да поговорим.
За какво искаш да говорим?
Не мога да си спомня.
Не можеш да си спомниш.
Не, не мога.
Да не е било нещо за Дани?
Може би е било нещо за него.
Мисля, че трябва да обсъдим Дани.
ЧЕРВЕНА СТАЯ
Мисля, че трябва да обсъдим какво да правим с него.
Какво да правим с него?
Не знам.
Не е така.
Мисля, че имаш много ясни идеи какво да правим с Дани.
И аз бих искал да ги знам.
Аз мисля, че може би трябва да го заведем на лекар.
Мислиш, че "може би" трябва да го заведем на лекар?
Кога мислиш, че "може би" трябва да го заведем?
Колкото се може по- бързо?
"Колкото се може по- бързо?"
Моля те.
Мислиш, че здравето му е застрашено.
Да.
И си загрижена за него.
А за мен загрижена ли си?
Разбира се.
Разбира се!
А помисли ли за моите задължения?
За какво говориш?
Помисли ли поне веднъж за моите задължения?
Помисли ли поне за секунда за моите задължения към работодателите ми?
Не ти ли е минавало през ума, че се съгласих да се грижа за този хотел до 1- ви май?
Има ли значение за теб, че собствениците са ми гласували пълно доверие и че аз подписах договор с тях, в който се казва, че поемам тази отговорност?
Имаш ли някаква представа какво значат моралните и етичните принципи?
Замисляла ли си се какво ще стане с моето бъдеще, ако не се справя с тези задължения?
Замисляла ли си се?
Кажи!
Стой далеч от мен!
Защо?
Искам да се върна в стаята си.
Защо?
Ами аз съм много объркана.
Искам да обмисля нещата на спокойствие.
Имаше цял живот на разположение да обмислиш нещата!
Какво ще ти помогнат няколко минути?
Стой далеч от мен!
Моля те!
Не ме наранявай.
Няма да те нараня.
Стой далеч от мен!
Остави ме!
Скъпа, светлина на моя живот.
Няма да те нараня.
Не ме остави да довърша изречението.
Казах:
"Няма да те нараня."
Само ще ти разпилея мозъка.
Ще ти разпилея шибания мозък.
Не се приближавай!
Не се приближавай!
Няма да те нараня.
Не се приближавай!
Махни се!
Моля те!
Не размахвай бухалката.
Махни се.
Остави бухалката, Уенди.
Престани!
Дай ми бухалката.
Моля те!
- Махни се!
- Дай ми бухалката.
Престани!
Дай ми бухалката.
- Махни се от мен.
- Не я размахвай.
Престани!
Дай ми бухалката.
Не се приближавай.
- Престани!
- Дай ми бухалката.
Проклета...
Какво правиш?
Чакай малко.
Какво правиш?
Какво правиш?
Чакай малко!
Какво правиш?
Отвори вратата!
Проклятие!
Пусни ме!
Отвори проклетата врата!
Слушай, Уенди.
Пусни ме и аз ще забравя за всичко.
Все едно нищо не се е случило.
Скъпа, много лошо си ме ударила по главата.
Вие ми се свят.
Имам нужда от лекар.
Скъпа...
Не ме оставяй тук.
Сега тръгвам.
Ще се опитам да сваля Дани по страничния път със снегорина.
Ще доведа лекар.
Сега тръгвам.
Очаква те голяма изненада.
Никъде няма да ходиш.
Отиди да видиш снегорина и радиото и ще разбереш какво.
Отиди да ги видиш.
Отиди!
Отиди да ги видиш.
4 следобед
Тук е Грейди, г- н Торънс.
Делбърт Грейди.
Грейди?
Здравей, Грейди.
Г- н Торънс, виждам, че не сте се погрижили за нещата, които обсъждахме.
Не е нужно да ми го казвате, г- н Грейди.
Ще се погрижа за това веднага щом изляза оттук.
Така ли, г- н Торънс?
Чудя се.
Дълбоко се съмнявам.
Аз и другите сме убедени, че това не ви е по сърце.
Че нямате кураж да го направите.
Дайте ми още една възможност да го докажа, г- н Грейди.
Само за това моля.
Жена ви се оказа по- силна, отколкото предполагахме.
Някак си по- съобразителна.
Добре се справя с вас.
За момента, г- н Грейди.
Само за момента.
Боя се, че трябва да разрешите нещата по най- суровия начин, г- н Торънс.
Боя се, че това е единственото решение.
Ще го направя с най- голямо удоволствие, г- н Грейди.
Обещавате ли, г- н Торънс?
Обещавам.
Червена стая.
Червена стая.
Дани, престани!
УБИЙСТВО
Прибрах се.
Излез, излез, където и да си.
Не мога да изляза!
Бягай!
Бягай и се скрий!
Бягай!
Бързо!
Малки прасенца, пуснете ме вътре.
В никакъв случай.
Тогава ще пъхтя и ще пуфтя, и къщата ви ще съборя!
Моля те!
Недей!
Недей!
Престани!
Ето го Джони!
Ало?
Има ли някой тук?
Ало?
Има ли някой тук?
Има ли някой тук?
Дани- бой!
Идвам!
Идвам, Дан!
Чудесно парти, нали?
Идвам!
Не можеш да избягаш!
Точно зад теб съм!
- Мамо!
- Дани, ела тук!
Мамо.
Къде...
Овърлук Хотел Балът за 4- ти юли, 1921
Бинго!
По дяволите.
- Стегнете се...... ако искате да ги измъкнем от тука.
- Мога да ги отворя тези, няма проблеми.
Охрана, имаме нарушители...
И знам за какво си мислите...
Ако не искаш да пострадаш, дръж си затворена устата и не мърдай.
Маймуните са заразени.
Дадено им е вещество за забавяне на реакциите в организма.
- С какво са заразени?
- За да лекуваш първо трябва да знаеш.
С какво са заразени?
Ярост.
- За каво говори този?
- Отворете клетките.
Слушай, ти извратено копеле, ние тръгваме и ще вземем с нас вашите измъчвани животни.
Сега ще те измъкнем от тук.
Животните са заразни.
Инфекцията е в кръвта и слюнката.
Едно ухапване...
Спрете!
Нямате представа!
Махнете го!
- Какво става с нея?
- Трябва да я убиете!
- Какво й има?
- Ние трябва да я убием веднага!
Ехо?
Ехо?
Отче?
Отче, добре ли сте?
Охх, не трябваше да го правя.
Ела насам!
- Хайде!
Продължавай да вървиш!
- Какво по дяволите става?
- Кои са тези хора?
Движение!
- Просто се движи!
Движение!
Един мъж влиза в бар с жираф.
И двамата се напиват.
Жирафа припада.
Мъжа става да си ходи и бармана му казва:
Не може да оставиш т' ва нещо тук да си лежи. "
А мъжа отговаря:
Това е жираф ".
Тоя няма и капка чувство за хумор.
Вие двамата ще се разбирате като запалена къща.
Та кой си ти?
Ти си от болница.
- Доктор ли си?
Той е пациент.
Аз съм велосипеден куриер.
Доставях една пратка отФарингдон до Шафтесбъри Авеню когато една кола ме удари.
Събудих се, и аз...... аз халюционирам или аз...
Как се казваш?
Джим.
Аз съм Марк.
Това е Селена.
Имам някои лоши новини.
Всичко почна като един бунт, но от самото начало знаехме, че е нещо различно.
Защото то се случваше в малките селца и в големите градове.
И след това, то не беше само по телевизията.
То влизаше при теб направо през прозорците.
Това беше вирус.
Една зараза.
Не ти трябва лекар, за да ти каже това.
То беше кръвта.
То беше нещо в кръвта.
Когато решиха да евакуират градовете, вече беше твърде късно.
Заразата беше навсякъде.
Барикадите на армията бяхя пометени.
И тогава започна изселването.
Деня преди да спрат излъчванията, имаше съобщения за зараза в Париж и Ню Йорк.
От тогава не сме чували нищо.
- Какво прави правителството по въпроса?
Разбира се, че има правителство!
Те са в бункер или самолет...
Не, няма правителство, няма полиция, няма армия.
Няма телевизия, радио нито електричество.
Ти си първия незаразен, когото виждаме от 6 дена.
Къде е семейството ти?
Както и това на Селена.
Твоето сигурно също е мъртво.
Виж, аз трябва да ги намеря.
Аз мога да стигна до там.
Ти ще отидеш и ще се върнеш, а?
- Не, ще успея!
Никой никога не се връща.
Урок номер едно.
Никъде не ходи сам, освен ако нямаш друг избор.
Урок номер две.
Винаги пътувай денем, освен ако нямаш друг избор.
Ние всички заедно ще отидем да намерим твоите мъртви родители, ОК?
Яж.
Ако искаш да забавим, просто кажи.
- Разбирам.
- Разбрах!
Чакай!
Трябва да си благодарен.
Не съм благодарен.
Моите...... родители и моята сестра, ние отидохме на гара Паддингтон, надявахме се да се качим на някой самолет, да си купим място на някой самолет.
Спомням си, че баща ми носеше много пари, макар че парите бяха напълно безполезни.
Около 20, 000 други хора имаха същата идея.
Тълпата беше неспокойна.
Аз изтървах ръката на сестра си.
Спомням си, че пода беше мек.
Погледнах надолу и видях, че съм стъпил върху хора.
Като върху килим.
Хора, които бяха паднали и...
Някъде в тълпата имаше заразени.
Разпространи се много бързо.
Никой не можеше да избяга.
Всичко, което можеше де се направи бе да се катериш.
Аз това и направих.
Катерих се.
Качих се на покрива на една будка.
Когато погледнах надолу, не можех да кажа кои бяха заразени, и кои бяха здрави.
Тогава видях баща ми.
Не майка ми или сестра ми.
А моят баща.
Неговото лице...
Селена е права.
Трябва да си благодарен.
Нямаме време, за да се върнем в магазина преди да се стъмни.
Ще останем тук тази нощ.
Моята стая е горе.
Вие двамата може да я вземете.
Така е по- безопасно.
- Да.
- Как беше?
- Добре.
Ще ми подадеш ли и аз да си пийна от това?
- Празно е.
Ще започна да работя по тях тогава.
Чисто е.
- Това е г- н Бриджис.
- Ухапан ли си?
И неговата дъщеря.
Живеят четири къщи по- надолу.
- Ухапаха ли те?
Някаква кръв от тях попадна ли в устата ти?
Чакай...
Почисти го.
Имаш ли дрехи тука?
Да.
Тръгваме веднага.
Още заразени ще дойдат.
Те винаги идват.
От къде знаеше, че е заразен?
- Кръвта.
И по теб.
Аз не знаех, че е заразен.
Той знаеще, че е.
Аз го видях на лицето му.
Ако някой се зарази, имаш около 20 секунди да го убиеш.
Няма никакво значение.
Така, че да си знаеш, че ако това се случи на теб, ще те убия без да ми мигне окото.
Той беше пълен с идеи.
Имаш ли някакви идеи Джим?
Искаш ли да намерик лек и да спасим света или да се обичаме и да се чукаме?
Няма смисъл в плановете.
Да останеш жив е най- доброто, което може да ти се случи.
Какво е това?
Да вървим.
Каква е връзката между високите блокове и количките за пазаруване в суперите?
Престани да говориш.
Имаме доста път нагоре.
Трябва ли ти почивка?
- Не.
Да, но аз се нуждая от почивка.
Какво става?
Нищо.
Имам главоболие.
- Доста.
- Защо не каза нещо по- рано?
- Мислех си, че не ти пука.
Нямаш и грам тлъстина по себе си и всичко, което си ял е захар.
Така, че се разпадаш.
Не може да направим много по този въпрос освен да те натъпчем с болкоуспокоаващи и да ти дадем още захар.
Пепси или Лилт?
Имаш ли Танго?
Всъщност, имах една кутийка от Танго някъде.
Тихо!
Това е инфектиран.
Ооо не, те са вътре.
Движи се!
Чакай, Селена!
Чакай ме, моля те!
- Побързай!
- Чакай!
По дяволите!
Надолу по коридора.
Апартамент 157.
Благодаря ви.
Отворете вратата!
- Отворете!
- Къде е татко?
Какво?
- Отвори шибаната врата!
- Къде е татко?
Пусни ги вътре.
Влизай те!
Джим.
Радвам се да се запазнаем.
Това е моята дъщеря Ханна.
Кажи здравей.
Просто супер.
Бих казал, че това заслужава празненство.
Защо не седнеме и...
Ханна, какво имаме да предложим?
Имаме маминия - "Creme de menthe".
Супер.
"Creme de menthe".
Вижте, седнете, ако обичате.
- Къде са тези тъпи чаши?
- Средният шкаф.
Не тия, а хубавите?
Нали е празник.
Най- горния шкаф.
Това ли е домът ви?
Хубав е.
Знам, че не е много, но... наздраве.
Наздраве.
Добре ли си Джим?
Съжалявам, не можахме да запазим вода.
Почистването не работи.
Ще трябва да използваш кофата.
Трябва да се изхвърля всяка сутрин.
Просто я изхвърли през балкона.
Всичко е ОК.
Слушай, късно е.
Ние ще си лягаме.
Имаме свободна стая.
Ти и Селена...?
Това ми стига.
Не, имам в предвид, ОК.
- ОК.
Лека нощ, Франк.
Много добре.
- Много дрипав.
- Какво мислиш за тях?
- Те са отчаяни.
Може би се нуждаят повече от нас, отколкото ние от тях.
Аз мисля, че са добри хора.
- Добри хора?
Трябва да си по- загрижен за това дали те ще те забавят.
- Защото, ако те те забавят...
- Аз ще ги изоставя.
- Без да ми мигне окото.
Аз не бих го направил.
Тогава ще свършиш мъртъв някъде.
Отивам да поспя малко.
Ти си мислиш, че не разбирам, но аз разбирам.
И също така знам, че щях да съм мъртъв, ако не те бях срещнал.
Разбира се.
Не, виж... това което имам в предвид е - благодаря ти.
И аз имам в предвид - разбира се.
Лека нощ Джим.
Няма налягане на водата от 3 седмици.
Цистерни и резервоари.
Но тя свърши толкова бързо, че няма да повярваш.
Пиеш я, тя се изпарява, и така си и остава.
Всичките са празни.
Не е валяло от 10 дена.
Може да поставиш пластмаси, за да събираш росата и кондензациите.
Видях го по телевизията веднъж, но не мога да го направя да работи.
Не би си го и помислил даже.
Че ще се нуждаем от дъжд толкова много.
Не и в скапаната Англия!
Джим, не може да останем тук.
- Не е имало излъчвания от седмици.
- Просто чуйте.
Спасението е тук.
Отговора за заразата е тук. ако чувате това, вие не сте сам.
Има и други оцелели.
Ние сме войници и сме въоръжени.
Боже мой.
Войници.
- Тихо.
Има още.
- Нащо местонахождение е 42ра блокада, M602, 27 мили североизточно от Манчестър.
- Вие трябва да ни намерите.
- Сега се повтаря.
- Да, запис е.
Но той ни казва да отидем тук.
Според това как се развиват нещата, ще ни трябват 2- 3 дена, за да стигнем там.
"Ние"?
Звука се разнася в апартамента.
Аз и Ханна наистина се нуждаем от вас повече отколкото вие от нас.
- Виж, аз не имах в предвид...
Аз не мога да напусна блока, ако сме само двамата.
Не мога да рискувам.
Но с други хора...
Ако това е запис, то войниците, които са го направили може да са мъртви.
- Възможно е.
- Таво нещо свързано с отговора за заразата...
Няма отговор!
Тя направи всички поражения, които можеше!
- Може би те имат лек.
- Може би те нямат нищо.
- Единствения начин да разберем е да отидем там.
- Може да умрем докато се опитваме, Франк!
Или да умрем тук.
Както и да е, това, което каза татко не е вярно.
Вие се нуждаете от нас така, както и ние се нуждаем от вас.
Ние се нуждаем един от друг.
И ние никога няма да сме в безопасност в градовете.
Така че, трябва да се опитаме да стигнем там.
Да стигнем там как?
Трябва да знаете нещо, аз не взимам чекове или кредитни карти.
- Какво мислиш?
- Това е най- прекия път.
Тогава да вземем някой не толкова пряк път.
Някой, който е на светло, а не под земята.
Нека просто приключваме.
Виждаш ли, че това е много скапана идея.
Защото по видими причини е скапана идея.
Това наистина е една шибана идея!
Дръжте се!
По дяволите!
Най- лошото място, където може да ти се спука гума.
Мисля, че е по- добре да го направим колкото се може по- бързо.
Аз ще взема колелото.
Ти вземи крика.
Хей, хей, чухте ли това?
Какво да чуем?
Добре, направих го.
Татко?
- Исусе Христе!
Шибани плъхове!
Те бягат от инфектираните.
Движение!
Забрави за крика Ханна.
Няма време.
Просто вдигайте, всички заедно.
Хващай!
Едно, две, три, вдигай!
- Не ги гледай!
Не гледай!
Те идват!
По- бързо Ханна!
Почти съм готова.
- Постави гумата Ханна!
- Опитвам се.
Три, две, едно, пускай!
- Хайде!
- Движение, Франк!
Довиждане скапаняци!
Франк, спри таксито.
Хайде на пазар.
Ти...
Някой вижда ли някакви плодове?
Облъчени.
Не взимайте нищо, което се нуждае от готвене - OK?
Мисля, че това може да се яде сурово.
Кафе без кофеин...
Върни го обратно.
Не може да взимаш всякакви боклуци.
Ако не намеря някое шоколадово сладко скоро, ще умра и то веднага.
Тези не се ли броят - Terry' s Chocolate Orange!
Сега, единичен малц, 16- годишно, тъмно, богато на вкус.
Топло, но не и агресивно.
- Торфен послевкус.
Спира огъня, но оставя топлината.
Или да го правим или ще трябва да ходим пеш.
Ти - не.
- Стой наблизо Джим.
- Какво?
Чу ме.
Къде отиваш?
Имаме достатъчно храна Джим.
Да, но нямаме чийзбургери.
Все едно съм тръгнал на екскурзия с леля ми!
Ехо?
Мразя те!
Намери ли нещо?
- Намери ли нещо Джим?
Да се махаме от тука.
ОК, приключихме тука.
Easy.
Спирачки, спирачки!
Вън.
Боже мой!
Направо мога да усетя вкуса на витамин С.
Мммм, стафидите са толкова мокри.
Какво каза?
Елате и вижте.
Точно като семейство са.
Дали са заразени?
Справят се отлично.
Нека ядем!
Знаеш ли за какво си мисля?
Че никога няма да чуеш някое парче от оригинална творба отново.
Или, че никога не ще прочетеш книга, която вече да не е била написана, или да видиш филм, който вече да не е сниман.
Хъм.... за това ли си мислиш?
Мислех си, че не бях права.
За кое?
За цялата тази смърт.
За цялата тази гадост.
Това не се е отразило много върху Франк и Ханна защото...
Така, че...
Нагла маймунке!
Сгреших като казах, че да останеш жив е най- хубавото, което може да ти се случи.
Виждаш ли, за това си мислех.
Открадна ла си ми мислите.
Съжалявам.
Всичко е - OK.
Става късно.
По- добре да останем тук през ноща.
Не мога да заспя.
Аз също.
Когато си навън така.
Мисля, че сме в безопасност.
Селена май няма никакви проблеми.
Да, забелязах.
Какво има?
Как можеш да спиш?
Не ни ли трябва лекарско предписание за тези неща?
На мен не ми трябва предписание.
Квалификацията ми е химик.
Оуу, супер.
Валиум.
Не само, че ще заспим...... но и да ни нападнат през нощта няма да ни пука.
- По две за всеки.
- Мерси, аз не искам.
Може ли татко?
Не може, скъпо мое.
Моля те?
- Не мога да заспя.
Остави я да поживее малко.
- Дай й половинка таблетка.
Готови сме.
Лека нощ.
Много сантиментален човек си Франк.
Имаш кошмари.
Мерси, Тате.
Ставай поспаланко.
Побързай Бебе Рут.
По- бързо.
- Да не изтървах закуската?
- Ти ще проспиш всичко.
- Пържено ли ядохте?
Вратата!
Нашето местонахождение е 42- ра блокада, M602, 27 мили северо- западно от Манчестър.
Вие трябва да ни намерите.
Спасението е тука.
Отговорът за заразата е тука.
Това трябва да е Манчестър.
Това е Манчестър, целият град.
Няма пожарни, за да го огасят.
42- ра блокада.
Това е.
Не разбирам, татко.
Да не са си тръгнали?
- Не ми харесва това нещо.
Мисля, че трябва да тръгваме.
Превозните средства.
Трябва да ги проверим.
Нищо.
Не мога да повярвам.
- Трябва да тръгваме.
Къде по дяволите да отидем?!
Махни се от него.
Татко, добре ли си?
Да, всичко е наред, скъпото ми.
Съжалявам, че избухнах.
Много те обичам.
- Какво?
- Стой надалеч от мен.
Стой там където си.
Не се приближавай!
Татко!
- Не!
- Джим, убий го!
Стойте настрана от него!
Не се приближавайте до тялото!
Трима оцелели.
Един мъж, две жени.
Повтарям - един мъж, две жени.
ETA, 15.
Поставете чая да се прави.
Аз съм майор Хенри Уест.
- Джим.
Здравей Джим.
Добре, имаме легла и чисти чаршафи, както и бойлер за топла вода.
Така, че ако искате вземете душ.
Заповядайте.
Не е смешно.
Имам доста да готвя, Дорис - ти скапаняк такъв!
Прегази го!
Как е тя?
Ето как е.
Всичко е скапано.
Какво имаш в предвид?
Не, не прави това.
Ханна е точно това, което Франк каза, че е.
Твърда, силна, тя ще се справи така както и аз се справих.
- Аз не искам тя да се справя.
Аз искам тя да е - ОК.
Когато тя имаше баща тя беше - ОК.
Тогава беше - OK за тях, и беше - OK за нас.
А сега всичко просто се оплеска.
Значи сте чули нашето излъчване?
- Да, ние го чухме.
- Сигурно сме ви разочаровали.
За база на армията с хеликоптери и полева болница.
- Ние просто се надявахме...
- За отговора за заразата.
Както казах и преди, той е тук.
Въпреки, че той не е това, което сте си представяли.
- Просто се чувстваме късметлии, че ви намерихме.
- Вие сте късметлии.
Околностите гъмжат от тях.
Но не се притеснявайте.
Вие сте в безопасност тука.
Терена е открит навсякъде около къщата.
Имаме прожектори, които са закачени за генератор.
Висока стена, коята ни опасва.
И ние поставяме в ливадите капани и противопехотни мини.
Не би ти се искало да косиш тези ливади, но ако те попаднат там ние ги чуваме.
Да започнем от начало.
Сърцето.
Бойлер на дърва, който ни снабдява с топла вода.
Първа стъпка към цивилизацията.
Кухнята.
Сега ще те сменя.
- Да не го хвърлиш.
- Ето, дай ни малко.
Не се бийте.
Върни го.
Джоунс, нашия местен консервен отварач.
- Какво готвиш Джоунс?
- Изненада, сър.
Нямам търпение.
И най- накрая, запознай се с Майлер.
Зарази се преди два дена.
Митчъл успя да го нокаутира и му поставихме верига около врата.
Държите го жив?
Идеята е да научим нещо за заразата.
Оставил съм го да ме учи.
И научи ли те той на нещо?
В определен смисъл - да.
Той ми каза, че никога не ще пече хляб.
Не ще отглежда посеви, или животни.
Той ми казва, че е без бъдеще.
И най- накрая той ще ми каже колко време ще отнеме на инфектираните да умрат от глад.
Трябва да изчакаш и да видиш надяваме се да е чипс, дано да е чипс надяваме се да е чипс, дано да е чипс
Шапката.
Така, да видим какво имаме тук?
Шунка от кутия, грах от кутия, боб от кутия и...
- Много добре, Дорис!
- Омлет!
- Това е цяло пиршество Джоунс.
- В чест на нашите гости.
Напълно.
Щях да предложа да вдигнем тост, но този омлет е достатъчен.
- Новите приятели.
Джоунс, да забеляза докато готвеше, че тези яйца са развалени?
Помислих си, че солта ще скрие вкуса им, сър.
Изхвърли ги.
Дорис - глупак такъв.
Предполагам, че едва ли можеш да готвиш?
Не мога да ти опиша колко много се нуждаем от някой, който да знае туй онуй в кухнята.
Какво разочарование.
Като видях тези яйца и си помислих, че е Коледа.
Когато всичко се оправи.
Ти шоумен такъв!
Виж го само, а?
Той все още чака да отворят магазините Marks & Spencer' s.
- Ти не знаеш нищо.
- Аз мисля, че Бил е прав.
Ако погледнете целия живот на тази планета, ние... нали разбирате, Човека е бил тук само за съвсем кратък период.
Даже и инфекцията да ни избие до един, това е като завръщане към нормалното.
- Да, да.
Срещали ли сте се с нашия сержант на Новото Време?
Нашия духовен гуру.
Кажи ми Фарел, защо точно влезе в армията?
Хора убиващи хора.
И е това, което съм видял 4 седмици преди заразата, и 4 седмици преди това...
Толкова назад доколкото мога да си спомня, хора убиващи хора.
Което според мен ни поставя в нормално състояние.
- Ти не ядеш?
- Не ми се яде.
Ти трябва да ядеш Ханна.
Не съм гладна.
Искам да погреба баща си.
Той е един от хората, за които говорите.
Враг пред нас!
Мик, аз уцелих един!
Какво, да не искаш сладко за награда?
Продължавай да стреляш тъпако!
По дяволите!
Видя ли го как отскочи!
Прекрати огъня!
Никога не съм виждал нещо такова в живота си!
- Докладвам чисто!
- По дяволите!
- Чисто.
Оуу, здравей!
Слушай скъпа това вече няма да ти е нужно.
Защото имаш мен за защита сега.
Ако искаш да видиш наистина голям секач просто ела при мен и аз ще ти го покажа.
Да ти го начукам!
- Покажи и нещо.
Какво ще кажеш още сега, а?
Не ти се иска да си имаш проблеми с мене синко.
Сержант Фарел!
- Мичъл, кое е първото нещо, което трябва да се свърши?
Ами заемай се тогава.
Джоунс, Бедфорд, отивате с него.
По- спокойно.
- Сержант?
Махни телата от ливадата.
Останалите отивате с него.
Моите извинения.
Питие?
Ние сме ви много благодарни за закрилата, но ако ще оставаме тук...
- Никого.
Кого си убил?
Нямаше да си жив сега, ако не си убил никого.
Аз убих едно момче.
Дете?
Но ти се е наложило.
Иначе то щеше да те убие.
Оцеляване.
Аз разбирам.
Аз им обещах жени.
Какво?
Преди осем дена заварих Джоунс с пистолет в устата.
Той каза, че ще се самоубие защото нямало бъдеще за нас.
Какво можех да му кажа?
Че ще се бием със заразените, или че ще изчакаме докато не умрат от глад.
А после какво?
Какво могат девет мъже да направят освен да изчакат и те да умрат?
Аз ги преместих от от блокадата и включих предавателя, и им обещах да намеря жени.
Защото жените означават бъдеще.
- Какво има?
- Трябва да тръгваме.
- Джим, почакай!
Движение!
Взимаме колата и тръгваме!
Вие няма да ги задържате тука!
Не може да ги задържите!
Стойте по местата си!
Не мога да ви позволя да ги задържите тука!
Не може да правите такова нещо!
Добре, хванете го!
Искам да ти дам последен шанс.
Можеш да бъдеш един от нас.
Но тях не мога да ги пусна.
Него също.
"Жените и спермата не се смесват."
И това ми беше любимата шега от The Simpsons.
Точно това си правят на няколко стотин мили от тук, от другата страна на канала, от другата страна на Атлантика.
Ядат си вечерята и гледат шибаните Simpsons!
Те си лягат в техните легла до техните съпруги.
А ние сме завързани за шибания радиатор защото главния командващ е превъртял!
Да започнем от начало докато останалата част от света никога не е спирала.
Просто си представи, просто си помисли по въпроса.
Как може заразата да прекоси океаните?
Как може да прекоси планините и реките?
Тя може да бъде спряна.
Точно сега телевизорите си бачкат и самолети си летят, а останалата част от света продължава да живее по старому.
В действителност се замисли.
Какво би направил с един малък заразен остров?
Те са ни поставили под карантина.
"Няма никаква зараза.
Има само хора убиващи хора. "Той е луд!
Време е да тръгваме.
Карантина?
- Моля ви...
- Повярвай ми, това не ме интересува.
Виждаш ли, мисля да взема черната.
И ще я накарам да се гърчи.
Мичъл, кълна се в Господ, че ще си платиш за всичко.
Движение.
Ставай!
Ставай!
Раздвижи си шибания задник!
Почнете с мен.
Мич използвай пушката.
- Значи мислиш да ме намушкаш?
- Застреляй ги!
- Защо?
- Защото е по- бързо по дяволите!
Това ли е начина, по който ще убиеш твоят сержант Джоунс?
- Не, ти няма да правиш такова нещо.
И ти ще го оставиш да ме намушка?
Като шибано куче?
Ще се наслаждавам на това нещо.
Какво правиш?
Да не искаш да ме гръмнеш?
- Искаш да ме гръмнеш, а?
Да го еба!
Ставай!
След него!
- Джоунс, движение!
Виждам го!
Къде си?
- На там!
Преебахме се.
Отпусни се.
Той е от другата страна на стената.
Няма и оръжие.
Той е мъртъв.
Първото нещо, което ще направим е да ви приведем в по- приличен вид.
Предишната дамата на къщата е имала голям гардероб, от който тя със сигурност вече не се нуждае.
Не можете да направите това нещо с Ханна.
Идете в главната спалня и донесете най различни неща.
Дами...
Селена!
- Скъпи рокли.
Уоу, уоу, успокой се!
OK?
- Слушай, добре.
- Той иска да се облечем хубаво.
OK?
Просто така ще е учтиво.
Да, добре.
Да излезем от стаята.
Трябва да вземем тези хапчета Ханна, OK?
Да не се опитваш да ме убиеш?
OK?
Какво правиш?!
- Джим!
Стойте тук и си сложете роклите.
Движение!
Ние си мислехме, че ще умре.
Млъквай Джоунс!
Дейвис?
По дяволите!
- Какво беше това?
- Светкавица.
Чух нещо.
Прозвуча ми като оръжие.
Добре, ще отида и ще огледам.
Момичета, ще го наглеждате нали?
Тези хапчета, мисля че имат ефект.
Усещам ги.
И... не ми се спи.
Няма ги от доста време.
Какво ще правиш, ако те не се върнат?
Ти ли ще си офицера ако Хенри е мъртъв?
По този начин ли стават нещата?
Млъквай.
Аз мисля, че те няма да се върнат.
Аз мисля, че те са убити.
- Ханна...
Те са мъртви.
И ти ще си следващия.
- Ставай!
Остани с мен Ханна.
Не се притеснявай.
Наистина.
Разкарай го от мен!
Засече!
Къде по дяволите отивате?
За какво е цялата тази стрелба?
Недей просто да седиш тук, скапаняк такъв!
Тичай след тях!
Движение!
Ела ми де!
Какво ще направиш сега, а?
- Ханна!
- Ханна!
Съжалявам...
Нямам никакви куршуми!
По дяволите не ме изоставяй!
Движение!
Движи се!
Сега сме само аз и ти скъпа.
Но не се тревожи, аз ще те измъкна от тук.
След това ще си намерим някое малко шибано местенце някъде.
И ще си живеем щастливо след това нали?
Това беше по- дълго от секунда.
Не всичко е прецакано.
- Трябва да ти обясня нещо.
- Млъкни.
Всичко ще е OK.
Ханна всичко е OK!
Той не е заразен.
Ама аз си помислих, че той те хапе.
Аз я целувах.
Да не си пияна?
- Дълга история.
Движение!
Движение!
Ти уби всичките ми момчета.
Чакай...
Влизай.
Портите са заключени!
По дяволите направи го!
По дяволите дишай!
Не и пердетата.
Изглеждаше добре в това, знаеш ли.
Идва!
- Да!
- Казах ти, че го чух!
Давай.
Мислиш ли, че ни видяха този път?
