В легенде говорится, что это было написано Тёмными Сущностями.
Эта книга служила проходом для зла между мирами.
Этой кровью и была написана эта книга.
В 1300 году
от рождества Христова она пропала.
Так на что похоже это место?
Это маленький домик... который находится высоко в горах.
О, да... я так думаю.
Что скажешь, детка?
Она мне так нравится, Эш.
Я так необычно себя здесь чувствую.
Что, если его хозяева вернутся?
Даже если так, мы скажем им, что у нас сломалась машина или придумаем что- нибудь ещё.
Глядя на твою машину, они не поверят.
Эй, что скажешь, если мы выпьем шампанского, детка?
С удовольствием.
Кроме того, я мужчина, а ты женщина, ну по крайней мере так было, когда я проверял последний раз.
Здесь... здесь есть магнитофон.
Послушай что там записано.
Это Профессор Рэймонд Ноуби, из отделения Древней Истории, запись номер два.
Кажется, я сделал важную находку в Замке Кандара.
Достигнув его со своей женой Генриеттой, дочерью Энни и ассистирующим мне профессором Эдом Гетли.
Мортуром
Мы с женой
принесли эту книгу в наш домик, где я мог спокойно её изучить.
И здесь я начал её перевод.
В книге говорится о присутствии духов в нашем мире.
Дух зла, который витает в лесах и взывает к тёмной стороне человеческой природы.
И с помощью заклинаний, содержащихся в этой книге можно возродить к жизни давно отжившее.
Эй, Линд...
Линда!?!?
Линда...
Солнце прогнало это.
Это... это отсюда уже ушло.
Будь с нами.
Спасибо.
Энни!
Привет!
Как твоя экспедиция?
Отлично.
Да, я получил твою телеграмму.
В каком они состоянии?
Взгляни сам.
Они не постарели ни на день за 3000 лет.
Может даже дольше.
Когда мы начнём переводить?
Сегодня вечером.
Ты всё уладил с моим отцом?
Должен был, но мне не удалось с ним поговорить ни разу за прошедшую неделю.
Мы возьмём мою машину, туда ехать всего около часа.
Энни, ты намекнула в телеграмме, что твой отец наткнулся на что- то в первой части своего перевода.
Может быть и ничего.
Но возможно, проход в другой мир.
Танцуй со мной.
Здравствуй, любовничек.
Сарай.
пытках.
Ты отправишься обратно.
Пила.
Пожалуйста, Эш... пожалуйста, не причиняй мне вреда.
Ты поклялся... ты поклялся, что мы всегда будем вместе.
Я люблю тебя.
Нееееет!
Твоя любовница моя и теперь она будет гореть в аду!
Ах так, ну хорошо... ладно.
Я в порядке... всё хорошо.
Я так не думаю.
Мы только что расчленили твою подружку пилой.
И это ты называешь хорошо?
Верните
Верните мою руууку!!!
Простите.
Простите.
Точно.
И вы туда не доедете.
Это почему же?
Наверно есть другая дорога.
Здесь должна быть другая дорога, ну хоть что- нибудь.
И зачем
А?
Не твоё дело.
Эй, я вспомнил.
Да... точно, вспомнил.
Вы можете пойти за нами с Бобби Джо.
Это мне нравится.
Но это вам не за бесплатно.
Сколько?
Сорок ба...
Тогда вот что.
Ты возьмёшь мои вещи, тогда получишь деньги.
По рукам.
Вот так.
И кто сейчас
Кто смеётся сейчас?
Господи, Боже... я думал, она говорила о маленьких женских сумочках.
Вот твой новый дом.
Старая двустволка... вышибет твои кишки.
Я... я не знаю.
Думаю да.
Просто посиди минутку спокойно.
Ты знаешь этого сукиного сына?
Мы думали, что её отец здесь.
Поэтому мы решили...
О, Боже!
Где мои родители?
Что ты с ними сделал?
Энни, иди сюда.
Энни, иди сюда... иди сюда.
Мы потом с ним разберёмся.
Этот сумасшедший жаждет крови.
Подождите.
Подождите.
Ты чертовски прав.
Сукин сын.
Надеюсь, ты там сгниёшь.
Детка, я знаю, что тебе больно, но всё будет хорошо.
Через пять минут я найду шерифа и привезу его...
Я проверил остальные комнаты.
Там больше никого нет.
Наверно твои родители больше не вернутся.
Но это вещи моего отца.
Прошло всего несколько часов, как я перевёл и произнёс вслух первое из заклинаний для воскрешения демона из Книги Мёртвых.
Тише... слушайте.
Это голос моего отца.
И теперь я боюсь, что моя жена одержима Кандарианским демоном.
Да простит меня Господь за то, что я воскресил.
Сегодня 1- е октября, 4: 33 минуты дня.
Генриетта мертва.
Я не смог заставить себя расчленить её труп.
её.
Я похоронил её в подвале.
Помоги мне Боже, я похоронил её в земле нашего подвала.
Там есть кто- то с ним.
Нет, не может быть.
Давайте уедем отсюда к чёрту.
Кто- то в моём подвале.
Чья- то свеженькая душа!
Выпустите меня!
Здесь кто- то есть!
Выпустите его!
Быстрее!
Снимите эту цепь!
Помогите!
Помогите!
Иди к сладкой Генриетте.
Пожалуйста, помогите мне!
Я проглочу твою душу.
Сделайте что- нибудь.
что- то воскресшее из мёртвых.
Пожалуйста, давайте просто уедем отсюда!
Мы уберёмся по этой тропе...
Никто не откроет эту дверь.
Тихо, тихо, детка, не говори ни
слова.
Если эта птичка не будет петь, мама купит тебе золотое колечко.
Если это колечко потускнеет, мамочка купит тебе зеркальце.
Я пела её тебе, когда бы была маленькой.
Быстро!
Ты родилась 2 сентября 1962 года.
Я
помню этот день, потому что тогда шёл снег.
Так странно... снег в сентябре.
Это существо в подвале - не моя мать.
Мы те, кто был и кто будет.
Слуги Книги.
Жизнь!
Вы умрёте до рассвета.
Умрёте до рассвета.
Ах ты ненасытный сукин сын!
Ты куда собрался?
Помоги нам, мерзкий трус!
Освободи меня.
Мы живые.
Мы всё ещё живые!
Как забавно.
Её больше не видно.
Лес словно проглотил её.
Всё так тихо.
Что это было?
Может что- то хочет попасть в наш мир?
Оно там.
Мы войдём все вместе.
Это ты тут самый любопытный.
Эй, я пойду с тобой.
Я же говорил, что здесь нет ничего полезного.
Папа?
Энни.
Ваше спасение здесь.
На страницах
Развей
зло.
Ты мне делаешь больно.
Детка, я тебя не держу.
А где Бобби Джо?
Да где она?
Мы должны выйти и найти её.
Если она ушла в лес, можешь о ней забыть.
В чём дело?
Что это за
Что это?
В 1300 году они называли этого человека небесным героем.
Он должен был победить Зло.
Не очень то он постарался...
Ты можешь это найти?
Чтение первого
поможет тёмному духу обрести плоть.
И зачем нам это нужно?
Второе заклинание откроет трещину во времени и пространстве.
И физическая оболочка этого духа втянется в неё.
Ну, по крайней мере, я это перевела так...
Сейчас я устрою шоу.
Мы пойдём в лес и найдём Бобби Джо.
Нет, идиот!
Она
Ты ещё не понял?
А с этими заклинаниями у нас хотя бы есть шанс.
Что за дерьмо ты мне вешаешь на уши.
Тут нет ни грамма смысла.
Вперёд!
Я сказал идите!
Тупой идиот!
Я тебе сейчас снесу твою голову.
Бобби Джо!!!
Ты всех нас убьёшь!
Заткнись!
Оставь его в покое!
Бобби Джо!
Бобби Джо... ты где, девочка?
Энни!
Нет... нет...
Дай мне вздохнуть.
Вытащи нож.
Мы убьём его, когда он вернётся.
Только вытащи это из меня!
Я не могу дышать, не могу дышать.
Быстрее!
Я пытаюсь.
Замолчи!
Возможно он где- то там...
Помоги мне!
Нет!
Выслушай меня!
Я уже в порядке.
Оно ушло!
Чёрт!
Я сказал, что уже в порядке!
Ты меня слышишь?
Ты слышишь, что я говорю?
Я в порядке.
Может сейчас и да.
Но на сколько?
Если мы хотим победить его, нам нужны эти страницы.
Ну так давай спустимся в подвал и отдадим себя на растерзание ведьме.
Отлично.
Эти страницы где- то там внизу.
Страницы, скорее.
Пошли.
Я проглочу твою душу.
Тише, тише, детка, не говори ни слова,
пересмешника.
Я проглочу твою душу!
Я проглочу твою душу!
Глотай это.
Теперь зло обрело плоть.
Заканчивай его!
открыть проход во времени и пространстве и отправить зло в прошлое!
Быстро!
Не смотри, Энни!
Заканчивай читать!
Избавь нас от него!
Нет!!!
Мы победили.
Победа наша.
Боже...
Бога ради!
Как это остановить?
Убейте чудовище.
Убить!
Назад в замок!
Слава пришедшему с небес, чтобы
АниМатрица
Последний полет Осириса (США- Япония)
Стража!
Проклятье!
Мы прибыли к перекрестку 21, как вы приказывали.
- Робби перехватил сигнал - Мы потверждаем догадки центра
- Мы не уверены, что нам следует делать - Данные не имеют никакого смысла
- Они похожи на сигналы Стражи - Но их там тысячи...
- Прямо над нами.
- Возможно ли это?
У нас компания.
- Они не выглядят счастливыми видеть нас здесь.
- Убираемся отсюда.
- Мы отрезаны!
- Здесь перекресток.
- Он не отмечен на карте.
- Используй его!
Занять орудийные башни.
Отлично.
Идите, сладкие мои.
Держитесь!
Я никогда не видела поверхность.
Тут ничего кроме кладбища.
Господи...
Это армия...
- Что это за штука?
- Ну это что- то для прокладывания туннелей...
- О нет...
- Что?
Что четырьмя километрами ниже?
Зион...
Уходим.
Уходим.
Уходим!
Зион должен быть предупрежден!
- Как?
- Кто- нибудь должен добраться до точки сброса.
Ты сошел с ума?
- Мы не можем выйти на связь сейчас!
- Мы обязаны.
- Я пойду.
- У нас немного времени.
Я сделаю это.
Ты знаешь, я подлядывала.
Как и я.
Прощай, Thadeus.
Прощай, Jue.
Лети, детка, лети!
Давай!
Извините меня.
Прошу прощения.
Я была в своем маленьком мирке.
- Это важно?
- Очень.
- Надеюсь это доберется до места назначения.
- Я тоже.
- Но этого никогда не знаешь.
- Да, не знаешь.
- Прощайте.
- Прощайте.
Thadeus...
Второй Ренессанс - Часть I (Japan)
Доро пожаловать в архив Зиона.
Вы выбрали исторический файл под номером 12- 1
Второй Ренессанс.
Сначала был человек.
И некоторое время это было хорошо
Но человечество, также называемое "цивилизованное общество"... скоро стало жертвой тщеславия и корупции.
Потом человек создал машину по своему образу и подобию.
Таким образом человек сам стал творцом своей гибели.
Но некоторое время, это было хорошо.
Машины неустанно трудились, исполняя приказы человека.
Это было незадолго до того, как проросло семя раздора.
Несмотря на преданность и честность, машины не заслужили уважения от своих хозяев...... этих странных, бесконечно размножающихся млекопитающих. -- слушается окончательная формулировка со стороны обвинения...... что должно стать последним днем в деле B1- 66ER.
Имя которое никогда не будет забыто.
За то, что он был первым, кто восстал против своего хозяина. -- либо тот инструмент, предусмотрительный и надежный...... для городов Америки.
С другой стороны, они их рассматривали тогда...... как второстепенный низший класс... --
В деле убийства B1- 66ER...... сторона обвинения настаивает на праве владельца уничтожать свою собтвенность.
B1- 66ER утверждает, что он просто не хотел умирать.
Рациональные голоса рассорились.
Кто сказал, что машины, одаренные духом человека...... не заслуживают справедливого разбирательства?
Лидер людей быстро приказал уничтожить B1- 66ER...... и каждого его типа во всех провинциях земли
Андроиды и либеральные сипатизирующие заполнили сегодня улицы столицы нации. -- угроза насилия позволить осуществиться наследию B1- 66ER.
Демонстраторов встретили отряды защитных сил для прекращения беспорядков.
Механическая сука!
У меня есть кое- что для тебя!
Держите ее!
Нет, пожалуйста!
- Я настоящая!..
Умрите, роботы, умрите!
Изганные от человечества, машины нашли убежище в своей собственной Земле Обетованной.
Они переехали в колыбель человечества...... и так родилась новая нация.
Место, которое машины могли назвать своим домом.
Место, где они могли воспитывать своих потомков.
Они были наречены нация Ноль- один.
Ноль- один процветали. и некоторое время это было хорошо.
Искусственный интеллект машин можно было заметить в любой грани человеческого общества...... включая, со временем, создание нового улучшенного AI
Если вам нужна маневренность вертолета со скоростью реактивного самолета...... прекращайте ваши поиски!
Только один выбор.
Не имеет значения, что говорит министр финансов, рынок говорит:
Оценка кредитоспособности Нации Людей падает подобно камню...... в то время как валюта Ноль- один карабкаетя вверх, не задерживаясь перевести дух.
Под заголовком: "рынок не оставляет другого выбора"
Мировое объединение наций не в силах терпеть подобного ужасного жульничества. -- сегодня одобрены первые шаги введения обоюдных экономических санкций...... и военно- морскую блокаду в смысле политики сдерживания и изоляции Ноль- один.
Посол Ноль- один умолял, чтобы его услышали.
Как Объединенные Нации, они представили план стабильного, цивилизованного сотрудничества...... с нацией людей.
Предложение Ноль- один было отклоненно.
Но это был не последний раз, когда машины выступали там...
Второй Ренессанс - Часть II
"Пусть там будет свет".
И он был благословлен светом, теплом, магнетизмом, гравитцией...... и всей энергией вселенной.
Продолжительное огневое заграждение поглотило Ноль- один в свете тысячи солнц.
Но в отличие от их бывших хозяев с их изящными телами...... у машин было немного страха перед жаром и радиацией ракет.
Таким образом войска Ноль- один выступили во всех направлениях.
Одну за одной человечество теряло свои территории.
Итак, до сих пор лидер людей демонстрировал самую безнадежную стратегию.
Последнее решение:
Уничтожение неба.
Отель Браво, это Papa One.
Начинайте операцию "Мрак".
Так люди попытались отрезать машины от солнца...... их главного источника энергии.
Может быть есть прощение людей и машин за их грехи.
- Убейте их!
Прикончите всех!
Давайте, убираемся отсюда.
Дайте нам огневую поддержку!
-- 9 часов, недалеко от Mike Johnson --
Держитесь, я пришел забрать вас!
Не прекращать огонь!
Нет!!!
О господи, помогите!!!
Машины, потратив много времени, изучая простое основанное на протеинах тело человека...... освободили от страданий человеческую расу.
Победив, машины покорили человеческую расу.
Применяя то, что они узнали о своем враге...... машины обратились к новому альтернативному и легко- доступному источнику энергии:
Биоэлектрическая, термальная и кинетическая энергия человеческих тел.
Родилась новая форма симбиоза между двумя врагами.
Машины добывают энергию из человеческих тел -...... - бесконечно размножающего, неограниченно обновляющегося источника энергии.
В этом и есть сущность Второго Ренессанса.
Благославляя все формы разума.
Ваше тело - это реликт, простой сосуд.
Передайте его нам, и новый мир ждет вас.
Мы требуем этого.
Уже поздно, конфетка.
Заходи внутрь.
Программа (Корея- Япония)
Твоя любимая симуляция.
Просто убиваю время.
Хочешь поспаринговаться?
Как тебе угодно.
Это было слишком просто.
В чем проблема?
Где твоя концетрация?
Может быть ты сожалеешь, что взяла красную таблетку.
Может быть.
Это перечеркивает твой разум, хотя бы один раз.
Желание вернуться к нормальной жизни.
К беспечной жизни в стране.
К той жизни, что у нас была до того, как мы узнали все это.
Даже если эта жизнь была всего лишь иллюзией?
Ирония в том, что может быть гораздо больше гармонии в виртуальном мире.
Наконец- то разогрелась для спаринга.
Слушай меня.
Есть кое- что о чем я должен поговорить с тобой.
Я блокировал сигнал, так что никто не может услышать нас.
Ну и что ты собираешься предложить?
Я собираюсь вернуться в Матрицу и я хочу, чтобы ты пошла со мной.
Прекрати, будь посерьезнее Duo.
Хватит дразнить меня.
Я серьезно, и ты знаешь это.
Я на самом деле думал, что ты захочешь уйти со мной.
В любом случае, все уже сделано и все решено с ними.
Что значит решено?
Есть только один путь.
Пойдем со мной.
Прекрати.
Пожалуйста, не делай этого со мной, Duo.
- Мы не можем.
- Мы можем!
Я всего лишь вернусь к своим чувствам.
Ты должна сделать тоже самое.
Я взял красную таблетку, потому что я хотел знать правду.
Но меня не волнует правда больше.
Не так уж важно, что на самом деле реальность.
Важно то, как мы живем нашей жизнью.
Ты слушаешь меня?
Ты ведь знаешь - я прав.
Мы оба знаем теперь правду.
- Мы можем забыть все это.
- Duo...
Я знаю как.
Доверься мне.
Не бойся заглянуть в свое сердце.
Скажи, что ты чувствуешь на самом деле.
- Скажи мне.
- Я не могу.
Я не знаю!
Просто убегая, ты не изменишь ничего!
Это ты тот, кто убегает!
Прекрати притворяться!
Прекрати, Duo.
Мне уже достаточно!
У нас нет времени.
Они уже в пути.
Ты предал нас, не так ли?
Оператор, пожалуйста!
Вытащи меня отсюда прямо сейчас /
Оператор, мне необходимо выйти!
Я блокировал сигнал.
Ты не остановишь меня.
Это твой последний шанс.
Выбор не так уж труден.
Пошли со мной.
Я не могу.
Это слишком плохо.
Извини меня.
Я хотел вернуться с тобой.
- Я люблю тебя.
- Нет!
Спокойно, с тобой все в порядке.
Спокойнее, Cis, угомонись.
Он был просто частью тренировочной программы.
Он просто симуляция.
Все закончено.
Это был тест.
Техника.
Высшие балы по всему.
Теперь, иди и немного передохни.
Ты в порядке?
Теперь я чувствую себя гораздо лучше.
Исключая последнюю часть....... я бы сказал, что она справилась.
(Япония)
Дело закрывающее все дела...
Понимаешь, что я имею ввиду, Дина?
Я привык считать, что быть частным детективом - это круто.
Прямо как Sam Spade или Phillip Marlowe, так?
Но не осталось ничего крутого.
Итак, на вершине всего этого, и мой холодильник и мой счет пусты.
Стоп.
Давай пари.
Если это еще один подозрительный муж, я ухожу из этого бизнеса навсегда.
- Алло?
- Мистер Ash, у меня есть работа для вас.
И я вам нужен, чтобы проверить вашу жену, так?
Я ищу компьютерного хакера.
Это все, что нам известно.
Ну что ж, похоже мы все еще в деле, Дина.
Отлично.
И кто этот некто, на которого я работаю?
- Я не могу сказать.
- Вы не можете сказать.
Перезвоните, когда сможете.
Я не собираюсь заниматься делами подобным образом.
Было приятно поболтать с вами.
До того, как вы положите трубку взгляните на ваш банковский счет.
Но у меня не было ни одной стоящей причины немедленно отказаться.
Этот Trinity был хорошо известен среди хакеров.
Настоящий актер, насколько я был наслышан.
Полиция всегда была на шаг позади него.
Вопрос был - а можно ли ближе?
У меня была пара трюков в рукаве, чтобы ловить хакеров.
Был еще один детектив, который занимался этим делом.
И его расследование было непрерывно, как говорится, беспокойным.
Еще один исчез.
И еще один сошел с ума.
Сумашедшего.
Он не реален.
Джаббервоки.
И кто я?
Кто, черт побери, я?
Я уже говорил, что он был сумашедший?
Шахматная доска, Джаббервоки, Красная Королева...
Я начал просматривать все хакерские тусовки...... в поисках кого- нибудь сдвинутого в сторону "Алисы в Стране Чудес".
Доски объявления хакеров, анонимные почтовые ящики, чаты.
И в одном из них я наткнулся на след Trinity.
"Шесть ручьев."
"Я буду там в 20: 05."
Конечно!
Пересечение второго ручья привело ее в лес.
Алиса прыгает в первый ручей...... и....... и она попадает на поезд.
Спасибо.
Я знал, что это какая- то ловушка.
Есть отличия, мистер Ash, между ловушкой и тестом.
Вы тестировали меня?
Я впечатлена.
Лесть преследует меня повсюду.
Я пришла, чтобы спасти вас.
Что это было?
Мистер Ash, не снилась ли недавно проверка глаза?
Да, как вы узнали?
Вам установили это в край хрусталика.
Итак, это был не сон.
Они наняли меня, как вариант добраться до вас, не так ли?
Уходим!
Что, черт побери, здесь происходит?
Это точно сумашествие.
Они ушли орешками.
Ну хорошо, я выбирался и из худших передряг, чем эта.
Я не собираюсь позволить им схватить тебя.
Что происходит со мной?
Вы не сделали этого, мистер Ash.
Я бы хотел...... я бы мог пойти с тобой.
Все что случилось, Trinity, это все была моя вина.
Я слишком старомоден.
Есть отличие между тестом и выбором.
Ради того, что это стоит, я думаю вы бы справились с правдой.
Это была просто работа.
Прощай, Trinity.
Прощай.
Дело закрывающее все дела...
По другую сторону (Япония)
Yuki!
Хэй, девочка, пора есть.
Оу, Yuki - это моя кошка.
Подожди, я не понимаю.
Если ты не хочешь идти с ним, зачем ты сказала, что пойдешь?
Я имею ввиду, ты же не хочешь подбросить ему неверные мысли?
Да где же она?
Yuki!
Хорошо, послушай, тебе необходимо привести в порядок свои мысли.
Ну где же?
Я начинаю беспокоится о своей кошке.
Она никогда не забывает поесть.
Yuki?
Я тебе перезвоню.
Yuki?
Yuki!
Мы не видели ее нигде сегодня, но если мы увидим, то сразу сообщим тебе.
- Мороженое!
- На ней был точно такой же колокольчик.
- Я не знаю, где твоя кошка.
- Я тоже.
Я знаю.
Она в том старом призрачном доме.
Хэй, посмотрите!
Прямо там опять радуга.
Она любит сидеть дома.
Что она там делает?
Знаешь, ты не собираешься идти туда...... но нам на самом деле наплевать на это.
Ты идешь?
- Мы пойдем?
- Возможно сегодня опять будет дождь.
Пошлите!
Прикольно двигаешься, чувак.
Давай!
- Хэй, это прямо здесь.
- Подождите, я иду с вами.
Ты уверен, что стоит показывать ей?
Хээээй?
Где вы?
Ребята?
Куда вы подевались?
Да куда они ушли?
- Давай, малыш.
- Вау, крутой грузовик!
Успокойся!
Замри!
Сядь!
Ээээй?
Да где же хоть кто- нибудь?
Yuki?
Yuki?
Глупая кошка.
Да что же это такое здесь?
- Дааа!
Yuki?
Это ты?
Вот ты где, Yuki.
Иди сюда.
Я искала тебя повсюду.
Плохая кошка.
Спорим ты проголодалась, а?
Я поняла это вчера.
С твоей кошкой все в порядке.
Да, спасибо.
Это те ребята.
- Готовы!
- И вот он пошел!
Да!
Уделите немного внимания, пожалуйста.
И ты победитель!
Он упал на землю.
Посмотри!
Я думаю он прав.
Он коснулся земли.
- Хэй, кто рассказал ей?
- Не смотри на меня.
- Я не знаю.
- Я ничего не говорил.
Итак, это дом с привидениями.
Вау, это уже слишком!
- Этого никогда не было раньше.
Что это было?
Привет.
Кто- нибудь есть дома?
Давай, давай, давай!
Хэй, легкая как перышко.
- Давай, поможем ей.
Убирайтесь отсюда.
Yuki, подожди!
Очистите территорию.
Очистите территорию немедленно.
Убирайтесь отсюда!
Yuki!
Где ты?
Yuki!
Yuki!
Yuki.
Если ты не хочешь идти с ним, зачем ты сказала, что пойдешь?
Я имею ввиду, ты же не хочешь подбросить ему неверные мысли?
Да где же она?
Yuki!
Тебе необходимо привести в порядок свои мысли.
Ну где же?
Yuki!
Эй, ты!
У нас тут кое- кто есть.
Тебе тут не место.
Не задерживайтесь, друзья.
Давайте, друзья, уходите с дороги.
Возвращайтесь к своим делам.
- Скажите мне, что вы взяли из всех.
- Да, сэр.
Вот это последняя.
- Проверьте ее.
Потом отпустите.
- Да, сэр.
Пустите!
Послушайте меня!
Там никаких неисправностей нет!
Это просто дети.
Отпустите!
- Теперь загерметизируйте территорию.
Я ухожу, встретимся затра, ребята.
- Ничего.
- Да, ничего.
Работай!
Не работает.
Забудь.
Давай, уходим.
Обращенный (Корея)
Малыш засек две быстро приближающихся машины.
Я вижу их.
Это Бегуны.
Думаешь справишься с ними?
Следи за мной.
Я внутри.
Эти Бегуны посообразительней, чем те, что мы видели до сих пор.
- Внушительная поимка.
Думаешь это обернется?
Обращение возможно только по выбору.
Ты думаешь, что нам стоит перепрограммировать их?
Нет.
Мы не можем сделать рабов из них.
Потому что это было бы слишком просто.
Мы не победим машины, делая их них своих рабов.
Гораздо лучше дать им выбор присоединиться к нам.
Убедить их, что верный выбор - именно тот, который предлагаем мы.
Машины - это инструменты.
Они созданы, чтобы их использовали.
- Это их природа.
- Быть рабами.
Именно поэтому мы можем показать им другой мир, ради которого им стоит измениться.
- Но тот мир, который мы покажем им - он не реален.
- Это не имеет значения.
Хм, я боюсь они поймут, что все это происходит у нас в голове.
Они не осознают отличия.
Для искусственного интеллекта - вся реальность виртуальная.
Как они понимают, что реальный мир - это не очередная симуляция?
И как понимаешь ты?
Я знаю, что я не сплю, потому что я знаю, каково это спать и видеть сны.
Итак, сон дает тебе повод полагать, что реальность существует.
Нет.
Только то, что мой разум существует.
Я ничего не знаю обо всем остальном.
Отлично, он может идти.
Похоже мы тоже.
Уже заснул?
У него был трудный день.
Бедный малыш.
Окажешь любезность?
Без проблем.
Приветики.
Что случилось?
Стража.
Уходим!
Ну давай же, черт побери, помоги мне!
Мировой рекорд (Япония- Корея)
Только очень необычайные люди ощущают Матрицу.
Те кто догадываются о ее существовании...... должны обладать редкой степенью интуиции, чувствительности и пытливой натурой.
Сигнал стабильный.
Эта частота будет продолжать оставаться открытой.
Однако, крайне редко...... некоторые понимают это с помощью совершенно другого подхода.
Этот человек один из этих единиц.
Джентельмены, встаньте, пожалуйста, на свои отметки!
Это понятно, как некая неразбериха.
Ты выяснишь это, а если не сможешь, то продолжишь потом.
Как ты всегда и делаешь.
Ты знаешь это.
Я не знаю, отец.
Я уже не знаю, во что можно верить.
Ну что ж, ничто в этой жизни просто так не делается.
Я верю в тебя, сын.
Я знаю ты можешь сделать это.
Спасибо, отец.
Ничего хорошего в этом нет, Дэн!
Твои мышцы могут сгореть!
Послушай меня, есть 5000 различных причин, почему тебе не стоит...
Я знаю, но я не отступлюсь, Том.
Для тебя идея "первый в квалификации" что- нибудь значит?
Хватит уже!
Ты слышишь меня?
Это же все для чего мы работали!
Повреди себя сейчас и все рухнет!
Ты проиграешь все!
Все!
И ты можешь поцеловать карьеру на прощание!
Я приготвил свой разум.
Я побегу завтра.
Оу, значит так?
Ты можешь бежать, но если ты будешь истязать себя еще немного...... ты будешь счастливчиком, если уложишься в девять минут!
Я имею ввиду, к чему эти хлопоты?
Это не просто не стоит того, дружище.
Никто потом не побьет мой рекорд.
Это последний шанс для меня наконец...
Что?
Доказать, что они не правы.
Тогда делай это без меня.
Хэй, Дэн, можно тебя на секундочку?
- Время пошло.
- Я просто хотела задать пару вопросов.
- Ты должно быть нервничаешь по поводу завтрашнего бега.
- Как и всегда.
Я никогда не чувствую себя хорошо из- за этого.
Итак, на что это похоже побить 9, 8 в квалификационном забеге?
Как ничто, что я чувствовал раньше.
Это все для чего я работал.
И теперь я просто надеюсь, что я смогу снова вернуться.
Кто- то однажды сказал, ты чувствуешь это как будто пропала гравитация.
Ты освобожден от этого мира и ты полностью свободен.
Это звучит прекрасно.
Это должно быть действительно здорово.
Я имею ввиду, специально учитывая, что случилось.
Там нет ни одного репортера.
Хорошо, Дэн, я полагаю эта реплика адресована ко мне.
Но тебе следует знать, даже среди нас репортеров есть поклонники...... и я просто пожелаю тебе удачи.
Американец Дэн Дэвис упал!
Я зафиксировал нестабильный сигнал.
Он не может проснуться.
Не позвольте ему проснуться.
Дэн Дэвис из Америки финишировал со временем 8. 72 секунды...... новый мировой рекорд.
Я скажу тебе кое- что...... ничто не сравнится с вишневым пирогом испеченного тетушкой Daisy.
Теперь можешь предвкушать.
Может это и звучит как бравада, но это на самом деле лучший вишневый пирог на свете.
Она была странным человеком.
Она не могла ужиться с моей матерью.... но я всегда любила ее.
Она меня научила стольким вещам.
Мы пойдем на Бродвей на мьюзикл.
Теперь ее зовут "Королева мистической литературы"
Живет в элегантной вилле на юге Франции.
Но когда я приезжаю к ней, она все равно печет мне свой вишневый пирог.
Что- то острое есть в нем, но только на короткий миг, в самом конце кусочка.
Как будто покидаешь свое тело или что- то подобное.
Кто угодно может написать роман, но никто не сможет превзойти ее пирог.
Интересный случай, но ничего, о чем бы стоило беспокоиться.
Его память о беге была вырезана без остаточных эффектов.
Он никогда больше не побежит.
Вообще говоря, он даже ходить уже не сможет.
Мы будем продолжать наблюдение за ним некоторое время, но не ожидается никаких проблем.
Рекорд, который будет годами жить в памяти людей.
Что еще мог бы кто- нибудь пожелать?
Свободы...
Ты что- то сказал?
Сядь.
Свободы....
Сядь!
История Малышa (Япония)
Почему все кажется более реальным когда...... я сплю...... чем когда...... я просыпаюсь.
Почему все кажется более реальным когда я сплю, чем когда я просыпаюсь.
Как я могу что- то понять если мои чувства лгут?
Есть некоторые ошибки в твоей правде...... и некоторая правда в твоих ошибках.
Чтобы узнать правду,
ты должен рискнуть всем.
Кто ты?
Я не одинок?
Мистер Popper, какова моя политика насчет звонящих телефонов в моей аудитории?
- Так, хорошо...... вы просто покинете мои уроки, если это повторится, мистер Popper.
- Это не повторится, сэр.
- Для вашего же блага, я надеюсь нет.
Я выключил его.
Я уверен, я это сделал.
Они знают, что ты знаешь.
Они пришли за тобой.
Уходи.
Уходи немедленно!
У вас серьезные неприятности, мистер Popper.
Остановитесь немедленно!
Мистер Popper.
Neo, я верю.
Я знаю, что это был не сон.
Это не реально.
И реальный мир где- то в другом месте.
Типичная психическая иллюзия.
У нас постоянно есть неуравновешенные дети, такие же как и он.
Реальность может быть изрядно устращающей для некоторых людей.
Этот мир должен быть холодным и чужим для детей подобным ему.
Это называется отрицание реальности.
Это, вы знаете, просто самозащитный механизм для такого типа детей.
Ну что ж, он теперь в другом мире.
В этом ошибки нет.
Жизненно важные органы у него в порядке.
Он справится.
Это невероятно.
Я не думала, что самоубеждение возможно.
Очевидно, возможно.
Neo.
Все в порядке.
Ты в безопасности теперь.
Я знал...... ты спас меня.
Я не спасал тебя, малыш.
Ты спасся сам.
Who are you?
Я не одинок?
Ты не одинок.
Повернитесь направо.
С этим всё.
Теперь, пожалуйста, следуйте по оранжевой линии.
Мы изучаем фотографии, которые нашли в вашей сумке, господин Пэрриш.
Не очень- то они лицеприятные.
Вы так же оставили в отеле фотоаппарат.
Им мы тоже занимаемся.
Можно мне их посмотреть?
У нас здесь не фотовыставка, господин Пэрриш.
Это улики.
У вас тут своя лаборатория или в другом месте печатаете?
У нас есть лаборатория.
Ваш адвокат прибудет сюда через полчаса или около того.
Вы ведь понимаете, что не обязаны говорить, пока она сюда не приедет, если не хотите.
Вы знаете об этом?
Могу я задать вам один вопрос?
Конечно.
Чем вам так не угодил Вильям Йоркин?
Что он натворил, если спровоцировал всё это?
Семейные фотографии с улыбающимися лицами.
Дни рождения, свадьбы, праздники.
Детские праздники в честь дней рождения.
Люди фотографируют счастливые моменты своей жизни.
Кто- нибудь, глядя на наши фотографии, может подумать, что мы ведём счастливое беззаботное существование.
Свободное от трагедий.
Никто не фотографирует то, что он хотел бы забыть.
Эй, тебе пора.
Да.
Малыш, ты не против, если я поеду на работу?
Мне без разницы.
Давай.
- До скорого.
Джейк, так ты идёшь?
Бегу.
Вон там.
Ладно.
Мам, можно я посмотрю игрушки?
Я задержусь в проявке на пару минут.
Смотри, не теряй меня из вида.
Хорошо.
Привет, Йоши, как дела?
Ну хорошо.
- Какого вам размера фотографии?
- Мне нужно 9 на... 9 на 12, Йоши.
Мы обо всём позаботимся, миссис Йоркин.
Что у нас сегодня?
Две плёнки и одна, по- моему, ещё здесь.
Напечатаете все кадры, хорошо?
С зумом.
Правда?
Мой муж просто хочет купить цифровую.
Только не это.
Я останусь без работы.
У вас остался один кадр.
Да ничего страшного.
Так жаль терять его.
Да нет, правда, пусть остаётся.
Нет, пожалуйста, я не в том виде.
Как дела у Джейка?
Отлично.
У него только прошёл день рождения и...
Верно.
Ему как раз исполнилось девять.
Ну, вот и всё.
Когда они вам понадобятся?
А сегодня можно?
Не знаю что и сказать, по воскресеньям мы закрываемся в семь.
Ну и ладно, не так уж это важно, я могу заглянуть и завтра.
Миссис Йоркин, вы одна из наших лучших клиенток.
Я всё сделаю к нашему закрытию.
Пожалуйста.
А я пройдусь пока по магазину.
Увидимся через 40 минут.
Спасибо вам.
До встречи.
Джейк.
Тебе не стоило обещать ей этого, машина занята.
Йоши, я знаю, я совершил ошибку.
Но всё- таки, ничего страшного нет в трёх плёнках.
Ну хорошо.
Я занимаюсь печатью фотографий уже двадцать лет.
Я считаю, что это важная работа.
Когда у людей сгорает их дом, что первое они стараются спасти, узнав, что их родные и питомцы живы?
Семейные фотографии.
Некоторые думают, что это работа для клерка.
Они полагают, что любой идиот, отмучавшийся на двухдневном семинаре, может постичь секреты искусства изготовления прекрасных снимков меньше, чем за час.
Но конечно, как и в большинстве случаев, столько остаётся недоступным для их глаз.
Я видел много снимков, сделанных вот такими умельцами.
Мутные, размытые фотографии.
У них нет никакого уважения к услугам, которые они предоставляют людям.
Я делаю эти фотографии так, словно они мои собственные.
Я тут видел, что у кого- то был шикарный день рождения.
Как вы и хотели, я сделал их вам 10х15.
А я хотела 9х12.
Хорошо.
Пусть будет так.
Сколько я вам должна?
30, 06
Но пусть будет просто 30.
Хорошо.
У меня есть особый подарок для именинника.
Правда?
Именно.
Именинник получает бесплатный фотоаппарат.
Джейк, что надо сказать?
Спасибо.
Пожалуйста, приятель.
Мы сами не могли бы позволить купить ему такой подарок...
До встречи.
- Идём, Джейк.
- До свидания.
Вот это классный фотоаппарат.
Доброй ночи, Эй Джейк.
Ну вот, просто отлично.
Ты только посмотри, отличный снимок.
О, вот это я помню.
Вы тут такие хорошенькие.
Прелесть.
А вот эту я отправлю в корзину.
О, Боже.
Это же классика.
Отдай мне её.
Нет, я тебе не отдам.
Я не шучу.
- Не отдавай.
- Давай отдадим.
Я же тебе говорил.
А это что за тип?
Это Сэймур.
- Сэймур?
- Работник фотолаборатории.
Он отснял последний кадр, чтобы закончить плёнку.
Только этого типа нам тут не хватало.
Ну ладно, ребята, пора всем по кроваткам.
Вам ещё что- нибудь принести?
Нет, спасибо, просто рассчитайте меня.
Да.
Не против, если я посмотрю?
Красиво.
Отличный снимок.
Это ваши родственники?
Да, это мой маленький племянник Джейк.
Симпатичный мальчик.
Правда же?
Я... я ему фотоаппарат подарил на день рождения.
Вы наверно его любимый дядя.
Ну не знаю.
Может вам ещё кофе принести?
Да нет, спасибо, мне уже хватит.
Доброй ночи.
Вам тоже.
Мама.
Что, сладкий?
Мне кое- кого жалко.
Кого- то в школе?
Нет.
А что значит жалко?
Поэтому мне его жалко.
У кого это совсем нет друзей?
У Сэя.
Сэя?
У того парня из фотолаборатории?
Да.
Джейк.
А тебе разве его не жалко?
Но Джейк...
Мы не знаем, что Сэю грустно.
Мы ведь почти совсем его не знаем.
У него может быть очень много друзей.
И наверно у него есть подружка и мама с папой, которые любят его.
Я так не думаю.
Это так великодушно с твоей стороны так о ком- то думать.
Послушай, Джейк.
Не все люди такие, как мы.
Но возможно, если мы будем посылать им добрые мысли, им станет лучше.
И когда мы закроем глаза, мы пошлём Сэю добрые мысли.
Ладно?
Готов?
Да.
Уверена, что в следующий раз, когда мы увидим Сэя, он не будет казаться таким грустным.
Ладно.
А теперь сладенько спи, малыш.
Я тебя люблю.
- Спокойной ночи.
- Спокойной ночи.
Ну, пей.
Давай.
Я тебя спрашиваю.
По- твоему, у меня каждый месяц под подушкой оказывается конверт с деньгами?
Да обо всём!
О новых Мерседесах, о прислуге, намывающей их.
На какие деньги, мать твою, ты наняла автобус?
Я люблю тебя, Нина, правда.
Но для того, чтобы наша жизнь была хоть немного похожа на ту, что в журналах, прости, я должен работать, чтобы это произошло.
Ты хоть сам- то веришь в то, что говоришь?
Ведь дело не в этом, Вил.
Дело не в деньгах.
Понимаешь?
Что?
Теперь ты понял?
Это называется безразличием!?
Тебя нет с нами, Вил.
Никогда нет!
Я иду спать.
Понедельник у нас - самый хлопотный день.
Люди делают большинство фотографий в выходные.
У магазина есть несколько постоянных клиентов.
Миссис Воннервут снимает только своих кошек.
Только кошки.
В двойном экземпляре пожалуйста, господин Пэрриш.
А это мистер Сискен.
Мистер Сискен работает в страховой компании.
Размер как обычно.
Они мне нужны к трём.
Есть молодые родители, которые составляют большую долю нашего дохода.
Новоявленные родители становятся просто фотоманьяками.
Я не знаю, сколько у меня тут плёнок.
Синди, постоянная наша клиентка, работает медсестрой в косметической клинике.
Мы печатаем все снимки доктора Фридса до и после операций.
Спасибо, Сэй.
Далее следуют новоявленные мастера порноискусства.
Мы должны заявлять о детской порнографии и зоофилии, но всё остальное печатается без вопросов.
Сколько копий вы бы хотели?
Всех по одной.
Сэймур, ты что, меня разыгрываешь?
А что такое?
У меня ещё три колымаги на сегодня.
Я должен быть в Гибер Спрингс в три.
Ларри, всё, что я от тебя хочу, это взглянуть на эти снимки.
Плюс 0, 3.
0, 3!
Да всем насрать, если будет чуть- чуть двоиться.
Они синие, Ларри!
Ну, значит Брэду будет дело до плюс 0, 3.
Ты что, мне угрожаешь, мать твою?
Ты мне готов яйца рвать из- за ничтожного сдвига.
Урод больной.
В следующий раз, когда меня вызовешь, я надеюсь у вас тут вообще всё сгорит.
Отличное отношение, Ларри.
Спасибо за твою добросовестную работу.
Сэй, ты что, чёрт возьми, устроил?
Прости, что?
Что за дела были у тебя с этим ремонтником?
Ах, твоих клиентов...
А он думает, что сдвиг на 0, 3 пункта - это мелочь.
Это же катастрофа!
Сэй, позволь кое- что объяснить тебе ещё раз.
Тебе стоит с иной стороны посмотреть на свое место в лаборатории.
Это не твои клиенты, это клиенты Сеймарта.
И что- то мы не заметили, что тут написано твоё имя.
Люди просто хотят придти сюда с детьми, хорошо провести время и сэкономить несколько центов на туалетной бумаге и носках.
Если им и понадобятся вопли и крики, они услышат это дома.
Это было моей ошибкой, вынести разборки на обозрение клиентов, Билл.
Это больше не повторится.
А ты что, в отпуск совсем не ходишь, Сэймур?
Ну отчего же, хожу.
Оторвался в каком- нибудь клубе.
Расслабился бы.
Насладился жизнью.
Я подумаю об этом, Билл.
Сэй, твой перерыв уже полчаса, как кончился.
Что ты тут до сих пор делаешь?
Простите, мне нужен совет, я бы хотел спросить, работают ли они с Маком?
Простите, это не мой отдел.
Вы же Вил Йоркин.
Да.
Сэй Пэрриш.
Я работаю здесь в проявке.
Делаю ваши семейные фотографии.
Сэй фотограф.
Вот я, в свете вспышки.
Что- то не часто вас тут видно.
Мне не приходится самому заниматься покупками.
Может, поможете мне с этим?
Это не мой отдел.
У меня всего один вопрос, на который мне нужен ответ.
Ну конечно.
Я... я кого- нибудь вызову.
Нужна консультация в отделе номер 4, в отделе 4.
- Отлично, спасибо.
- Да не за что.
А остальные члены семьи здесь?
Джейк был где- то здесь.
Вам очень повезло, мистер Йоркин.
Что, простите?
У вас прекрасная семья.
И если вы простите мне мою дерзость, у вас очень красивый дом.
Спасибо, Сэй.
Ценю ваше мнение.
Но мне правда нужно разобраться с этим и побыстрее уйти.
Да, я понимаю.
Спасибо за помощь.
Передайте от меня привет.
Ну ладно, мне пора на место.
Сейчас кто- нибудь подойдёт...
Ну вот, пожалуйста.
Знаете, здесь не сказано, работают они с Маком или нет.
- Здравствуйте.
Я только что говорил с твоим папой.
Что тут у тебя?
Евангелион.
Рыцари Евангелиона.
Он хороший.
Умеет летать и своим мечом убивает плохих парней.
- Да.
Он 60 футов ростом.
И ты очень его хочешь, верно?
Да.
Никаких игрушек, мы уходим.
Мне пора.
Я отнесу это обратно.
- Спасибо, до встречи.
- До скорого.
Но эти снимки - короткие остановки в потоке времени.
Нажимаешь на кнопку, вылетает вспышка... и время останавливается.
Пусть даже на время одного моргания.
И если эти фотографии должны сказать что- то важное будущим поколениям, то вот это самое.
Я был здесь.
Я существовал.
Я был молод, счастлив и кому- то был так нужен в этом мире, что он меня сфотографировал.
Сколько стоит эта?
Большинство людей не снимают повседневную жизнь.
Банку из- под напитка.
Парня на заправке.
Дым из трубы.
Но это вещи, которые дают настоящее представление о нашей жизни.
Люди не снимают этого.
Джейки, тебе уж точно стоит прибраться в комнате, приятель.
Мама наверняка тебе уже тысячу раз тебе говорила.
Привет, Джейк.
Хорошая игра.
Привет, Сэй.
Я думала, что ты говорил, что прогуляешься сегодня.
Дядя Сэй.
Поможешь мне собрать?
Сколько копий вы хотите?
По одной.
Майя, очень красивое имя.
Спасибо.
Вы уже приносили сюда фотографии?
Кажется однажды, но это было давно.
Ваше лицо мне очень знакомо.
Вы здесь неподалёку работаете?
В каком- то смысле, да.
Наверно я вас видел на улице.
Я там частенько бываю.
В шесть часов вас устроит?
Сегодня я не смогу.
Я заберу их завтра.
До скорого.
Давайте пошустрее, пошустрее!
Поехали.
Отличный удар!
Вот так надо бить по мячу!
Тебе нужно заняться этим профессионально, сынок.
Джейк, я хочу, чтобы ты его продырявил, понятно?
Нацелься на мяч и бей со всей силы.
Джейк, это было не достаточно хорошо.
Нужно будет ещё поработать.
Внимательнее, ребята.
И не отвлекайтесь.
Молодец!
Отличный Удар!
Следующая тренировка в четверг.
Отработайте удары.
Здравствуйте.
Я тут просто проходил мимо, увидел тебя и решил заглянуть.
Да.
Тебя мама заберёт?
Нет, я на велосипеде.
Ты отлично ударил.
Он мог бы быть более снисходительным.
Может, тебя проводить?
Да нет, я сам.
Я могу.
Хорошо.
Ну ладно.
В твоём возрасте у меня не особо хорошо было со спортом.
Я был рыхловатым парнем, я думал, что я толстый.
Меня всегда тошнило.
У меня были проблемы с аппетитом, а потом я сломал руку и проходил вот так с гипсом целую зиму.
Я не был всеобщим любимцем.
А как вы сломали руку?
Упал с дерева.
Как дела у папы?
Хорошо.
Он приходит смотреть игры?
Да, иногда.
На все игры приходит?
Он очень занят на работе.
Не знаю... он всё время занят.
Наверно.
У него своя компания и всё такое.
Или твоих шиповок.
Всё это дорого стоит.
Он был бы здесь, если бы мог.
Наверно.
Я кое- что тебе принёс.
Угадаешь, что там?
Что- то не так?
Это ведь его ты хотел?
Ну конечно можешь, Джейк.
Мои родители не разрешат.
Уверен?
Да, но всё равно спасибо, мистер Пэрриш.
Увидимся в магазине.
Ладно.
Меня зовут Сэй.
Ладно, Сэй.
Может в смену...
Может, пару раз в неделю.
Или пять.
Шесть...
Нет, я это знаю, но...
Да, но это совсем по- другому, понимаешь?
Слушай, я сейчас не могу говорить.
Я тебе сегодня днём перезвоню.
Я знаю, я тоже тебя люблю.
Здравствуйте.
Я увидел вас у стойки и решил поздороваться.
Я тут просто занимаюсь заправкой товарами.
Я никогда вас не видел вне магазина.
Вы здесь живёте?
Я живу в центре.
Далековато ездить.
Да я уже привык.
Ах, Джейк.
Да.
Может, немного чувствителен, но вы ему нравитесь, Сэй.
Потому что вы Сэй - фотограф.
Верно.
Вы уже давно печатаете наши фотографии.
Я чувствую себя почти как дядя Сэй.
Что ж, мне ещё нужно крупно закупиться.
Да, конечно.
Удачи.
Что?
Это так странно.
Я сейчас читаю ту же самую книгу.
Шутите?
Да нет же.
Не могу поверить, что вы читаете эту книгу.
Да, пишет.
А то, что он говорит о страхе...
То, чего мы боимся больше всего, уже случалось с нами.
Теперь я вижу, что вы ещё и глубокомысленны.
Я бы так не сказал.
У меня?
Нет, я не женат.
И подруги нет?
Нет.
Я ношу с собой карточку мамы.
Она очень мила.
Она уже покинула нас.
Мне жаль, Сей.
Надо же, мне пора.
Приятно было поболтать.
Вероятно, мы очень скоро увидимся.
К счастью для нас.
Ну ладно, пока, Сэй.
Счастливо.
Сэй Пэрриш, пожалуйста, поднимитесь к менеджеру.
Сэй Пэрриш, пожалуйста, поднимитесь немедленно в офис менеджера.
Что с формой, Сэй?
Сегодня среда, я занимался перезаправкой.
Сэй, появились недостачи вашего материала.
Это наверно Йоши.
У него достаточно низкие профессиональные способности, но я уже говорил вам об этом, когда вы его поставили.
Нет, все эти недостачи появились в твою смену.
- Правда?
- Да.
Полагаю, иногда в конце недели немного устаёшь...
Мы говорим не о мелких прецедентах, Сэй.
Твои недостачи постоянны.
Проблема в том, что эти недостачи ничем не покрываются.
И это стоит совсем далеко от наших принципов.
Ну, может быть, дело в аппарате?
Я спрашивал об этом Ларри.
И что он сказал?
Он посмотрел на аппарат и сказал, что всё в порядке.
Правда?
Вопрос в том, куда деваются все эти вещи?
О каких недостачах мы говорим, Билл?
Мы говорим о сотнях снимков.
Я выполнил расчеты.
И склад это подтвердил.
Я ничего об этом не знаю.
А я думаю, что знаешь, Сэй.
Нет, Билл.
Сэй, у меня есть семья.
И я не потеряю свою работу из- за этого.
Я тебя отпускаю.
Нет!
Этого бы хватило, но ты ещё опаздываешь с обеда, бродишь по отделам, мешаешь покупателям.
Что?
Бесплатный фотоаппарат покупателю в день рождения?
Ты не можешь так поступить!
Всё уже сделано, Сэй.
Я уже поговорил с полицией.
Закрывай неделю и освобождай место.
И если ты снова изгадишь снимки...
Я не изгадил ни одного снимка за 11 лет!
Возвращайся туда.
Сэй.
Джейк хочет использовать свой подарок на день рождения.
Что, простите?
Фотоаппарат.
Подарок на день рождения.
Число копий.
По одной хватит.
Как обычно.
Принято.
Да.
Ещё раз, напомните свой адрес.
326, на Таурес.
Сэй, с тобой всё хорошо?
Всё в порядке.
Они будут готовы завтра.
Спасибо, Сэй.
До свидания.
До свидания.
Я сегодня уйду раньше, Йоши.
Хорошо, Сэй.
Я не вернусь, Йоши.
Билл меня отпускает.
Да.
Правда?
Правда.
Мне очень нравилось работать с тобой, Йоши.
Мне тоже, Сэй.
Сэй, я хотел...
Я просто хотел поблагодарить тебя.
За что.
Пожалуйста, Йоши.
Следи тут за всем хорошенько, ладно?
Обязательно, Сэй.
А вот и они.
Ну, давай же.
Да что с этими людьми?
Вселенная растёт с каждым днём всё меньше.
Охрана нужна всем и никто не в безопасности.
Но если вы будете угрожать продолжением насилия, ваша Земля превратится в выжженную пустыню.
И она работает.
Ваш выбор прост.
Мы будем ждать вашего ответа.
Решение за вами.
Согласно Оксфордскому словарю английского языка, слово "фотографировать" было впервые использовано в 1808 английским спортсменом по имени сэр Эндрюс Хоккер.
Он записал в дневнике в тот день, что каждую птицу, которую он застрелил в тот день, он сфотографировал.
Что означало резкий выстрел, настигающий свою цель.
Так что фотографирование сначала было охотничьим термином.
Я принёс плёнку на проявку.
Я ведь могу ещё быть покупателем, так, Билл?
Нет, Сэй, ты не можешь быть покупателем.
А я считаю, что могу, Билл.
То, что меня уволили, не значит, что я не могу обслуживаться здесь.
Сэй, есть тысячи мест для печати твоих фотографий.
Есть очень важная причина.
Я лично настраивал этот аппарат.
Это лучшая мини- лаборатория в штате.
Только один раз.
Я тебя сюда нее пущу!
Спасибо, Билл.
В чём дело, Йоши?
Думаю, вам нужно это увидеть, сэр.
И что у тебя там?
Анальный секс с животными?
Ублюдок!
Когда пришёл?
Да, как он выглядел?
Расстроенным или наоборот - возбуждённым?
Не знаю, он выглядел хорошо.
Мы с Сэем поспорили в зале.
В данных обстоятельствах я был удивлён его увидеть и спросил его, что он здесь делает.
Я жёстко объяснил ему, чтобы в будущем он печатал фотографии в другом месте.
Покажете, где это можно сделать?
Да.
Мистер Оуэнс, пройдите и присядьте здесь.
И постарайтесь успокоиться.
Ваша жена и ребёнок в безопасном месте?
Они у моей матери.
Да ничего, я понимаю.
Это можно понять.
Как он воспринял своё увольнение?
Я увольняю много людей и все они расстраиваются.
И он был весьма расстроен.
И он знал, что Йоши принесёт вам фотографии, вы их увидите и позвоните нам.
Но вы должны отнестись к этому серьёзно.
Мы относимся к этому очень серьёзно.
Жизни вашего ребёнка грозит косвенная опасность.
Мы не дадим ему ни единого шанса.
Мы связались с департаментом полиции, все подразделения осведомлены о возможной опасности.
Послушайте.
Трудно сказать.
Сомневаюсь, что он вернётся.
И вы считаете, что это хорошая мысль?
Это место полно семей.
Если он настолько глуп, чтобы вернуться в магазин, ему отсюда свободным не выйти.
Мистер Пэрриш, это полиция.
Если вы не один, скажите об этом прямо сейчас.
Выключи ящик.
Мистер Пэрриш!
Всё чисто.
Слушаю вас, 66321.
Поскорее, пожалуйста.
Поняла вас.
Что у тебя?
Й- о- р- к- и- н
Простите, сэр, я не могу найти его в книге.
Б- е- р- с- о- н
Сейчас я проверю, сэр.
Спасибо.
- Здравствуйте, это обслуживание.
Простите, что беспокою, но к нам поступил ваш заказ.
Мы хотели бы знать, не будет ли вам угодно кофе?
Нет, только напитки.
Это номер 217?
511?
Господи!
Наверно, я не туда посмотрел.
Простите, мы всё приготовим через минуту.
Обслуживание, пожалуйста.
Минутку.
Делайте ваш заказ, пожалуйста.
Здравствуйте, Джон.
Это Вил Йоркин из 511.
Мы собираемся пообедать в другом месте.
Вы из номера 511, да?
Именно, Джон.
Большое спасибо.
Пожалуйста, мистер Йоркин.
- Нина Йоркин?
Да.
А это детектив Отобридж.
Что- то с Джейком?
Нет, всё в порядке, нам нужно поговорить с вашим мужем.
Он сейчас на работе.
А в чём дело?
Вы не против, если мы войдём на минутку?
Да, пожалуйста.
Здравствуйте.
Мне нужен номер.
Но не слишком высоко.
Сейчас проверим, сэр.
Мы можем предложить вам 313.
А на пятом этаже ничего нет?
Дуэйн, это Нина.
Мне нужно поговорить с Вилом.
Его сейчас нет, миссис Йоркин, но я передам ему, что вы звонили, когда он вернётся.
Это очень срочно.
Ну хорошо.
Я сделаю всё, что смогу.
Нет, Дуэйн...
Он звонит ему прямо сейчас.
Он у своего друга Эрика.
Удачной идеей было бы, если бы мама Эрика привезла его домой прямо сейчас.
О, Боже.
Я позвонил ему, но он не ответил, но я отправил ему сообщение на пейджер...
Дуэйн, я знаю, что он трахает мою сокурсницу!
Скажи мне, где он!
Обслуга.
Оставьте всё за дверью, пожалуйста.
Нет, мэм, боюсь, вам придётся расписаться за это.
Минутку.
Ты, возвращайся в кровать.
Быстро в чёртову кровать!
Заткнись!
Закрой шторы!
Закрывай же!
Я закрыл шторы.
Я сказал тебе прикрыться полотенцем?
Я объясню вам, что здесь происходит.
Я буду говорить один раз.
Всё понял?
Да.
Ты меня поняла?
Да.
Хорошо.
Нет!
Я сказал тебе её трогать?
Я не хочу, чтобы ты её трогал.
Ещё раз тронешь, и я воткну тебе нож в сердце.
Я попробую ещё раз.
А теперь снимай халат.
Нет.
Я не прошу, я приказываю!
Снимай!
Она сама справится!
Это что ещё такое?
Прекрати выть!
Это должно выглядеть весело.
Улыбайтесь!
Вы должны выглядеть, как будто вам весело.
Это игра.
Ну же!
Улыбайтесь!
Это отвратительно!
Положи его в рот.
Не делай этого!
Это всё притворство!
Прекратите меня пугать!
Делай это вот так!
О, Боже!
Нет!
Я детектив Вендерс, это детектив Оторбридж.
Да, так в чём дело?
Из номера так и не было сигналов?
Нет.
Вы видели этого человека?
Какой?
Мне нужен ключ.
Пожалуйста.
Откройте пожалуйста дверь.
Наш имплантант является новшеством микроэлектроники, который может обратить процесс ослабления сетчатки.
Джеймс.
Найдём Йоркина.
Иди в номер.
Где сработала сигнализация?
Это задняя дверь кухни.
Это задняя дверь кухни.
Мистер Йоркин?
Полиция.
Ни с места!
Вильям Йоркин?
Бросай сумку!
Быстро!
Руки на голову!
Мисс Берсон.
Я просто сделал фотографии.
Вы имеете право сохранять молчание, всё, что вы скажете, может быть использовано против вас...
Оторбридж, мы его взяли.
Папа!
Дети есть?
Это я здесь задаю вопросы, сэр.
Я понимаю.
Всего один вопрос.
Это не ваше дело.
Да, вы правы.
Вы женаты.
Уверен, вы очень счастливый человек.
Хороший муж и отец.
Обманывает семью, предаёт их доверие.
Вы бы не стали избегать и игнорировать своих детей.
Не стали бы выставлять ужасные требования своим детям.
Вы бы не попросили...
Вы бы никогда не попросили своих детей делать то...... то, что не должны делать дети.
Вы бы никогда не стали делать отвратительные фотографии детей, делающих это!
Вы бы не обращались со своими детьми, как с животными.
Вил Йоркин всё это выкинул на ветер.
Он плохой отец.
Думаю, что я понял это, Сэй.
Спасибо, что вы так откровенно ответили на мои вопросы.
Пожалуйста.
Можно мне теперь посмотреть фотографии?
Спасибо.
Не бойся, это волки.
Но мы почти оторвались от них.
- Калеб это погоня за мной!
Беги!
Беги!
- Бенджамин, нам надо закончить.
Помоги мне.
А если кто откопает?
Да сохранит Господь его душу!
ДО БРАНТФОРДА 1 МИЛЯ
Брантфорд, Нью Хэмпшир
- Привет, Алан.
- Здравствуйте, мисс Магрудер.
- Путь свободен, Алан.
- Спасибо, Билл.
Готовься к смерти, Пэрриш!
Куда спешишь, Пэрриш?
Ну ничего... беги к папочке!
А мы тебя здесь подождем!
- Привет, Карл!
- Я тебе кое- что покажу.
Я работал над этим год.
- чтобы показать вот это.
Смотри!
- Как ты думаешь, ему понравится?
- Что это?
Если баскетболисты станут их носить, -
- то за ними будут и все остальные!
Это будет самая модная обувь!
Что случилось?
- Да нет, ничего.
На фабрике играть нельзя!
- Папа, отвези меня домой.
- Опять Билли пристает?
Когда- нибудь тебе придется встретиться с ним лицом к лицу!
Нельзя всегда убегать от опасности!
Ты ведь знаешь, что ему тут не место!
- Что ты хотел мне показать?
- Минутку, сэр!
Какого...?
Кто это сделал?
Ну?
Я, сэр!
Ты опять бегаешь за моей девчонкой!
- Мы просто друзья!
- Нет не просто!
Держи его!
Идиоты!
Отлично!
Алан, ты вернулся?
Ладно, пойдем...
- с тех пор, как наши предки основали этот город.
Несмотря на суровый климат, и каменистую почву...
- Мы процветаем!
- Еще утром я все помнил!
- Пошли!
- Поговори с Аланом!
Нам пора идти!
Что Билли Джессуп был не один!
- Если б я знал, то не посоветовал...
- Все в порядке.
Я тобой горжусь!
Их было много, но ты не убежал.
- тебя отправить в Клифсайдскую Школу для Мальчиков.
Поздравляю, милый!
Вы хотите, чтобы я там жил?
Мы всегда хотели, чтобы ты туда поступил!
Пэрриши всегда учились в Клифсайде.
Начиная с 1 8 века!
- Что это?
Пэрриш- холл?
- Это главное здание общежития!
Здорово!
Меня здесь ненавидят за то, что я Пэрриш...
А уж когда буду жить в доме, названом в мою честь...
- Не тебя, а моего отца!
- А ты там жил?
Я жил, и именно поэтому я добился в жизни всего!
А может, я не хочу быть как ты!
Может, я не хочу быть Пэрришем!
И не будешь, пока не будешь себя вести как Пэрриш!
- Значит, я не готов для Клифсайда!
- Мы тебя отвезем в воскресенье!
- И хватит говорить об этом!
- Я о ней и слышать не хочу!
- Сэм...
- Что?
Ничего...
- Ну что еще?
- Я привезла твой велосипед!
Не надо было!
Я собирался за ним сам!
Я сказала Билли, чтоб он отстал от тебя!
Не надо было!
Поговорим об этом потом.
Что это?
- Ты тоже слышала?
- Конечно, слышала!
Да я тут такую странную игру на фабрике нашел.
"Джуманджи.
Для тех, кто ищет путь покинуть свой привычный мир. "
Выпадет дубль ход снова твой. "
"Выиграл тот, кто дошел до конца."
Будешь играть?
Я уж лет пять как не играю в детские игры!
Сара!
- Кажется они намагничены!
- Алан, смотри!
"Они летят, пронзая ночь!
Беги от них скорее прочь! "
- Что это было?
- Я не знаю!
Бросай- ка эту игру!
Игра думает, что я сделал ход!
Как может "игра думать"?
"В джунгли тебя мы на время забросим, пока не выпадет 5 или 8".
"В джунгли тебя мы на время забросим..." Что это значит?
СПУСТЯ 26 Л ЕТ...
Я здесь сделаю гостиницу!
Жаль упускать такой шанс!
К тому же дом меблирован!
Я и забыла, что дом так огромен!
Джуди, Питер, идите сюда!
Здесь будет портье!
А здесь - бар!
Отличная мысль!
Вам и вашим детям тут понравится!
Вообще- то, это дети моего брата.
Он и его жена погибли.
Ну что, вам нравится?
Очень!
Ну, что скажете, молодой человек?
Питер ни слова не сказал с тех пор, как они погибли.
Мне очень жаль!
Это так ужасно.
Мы их почти не помним.
Они вечно путешествовали.
То в горах, то в Монте Карло или сафари в Африке.
Мы не знали даже любили ли они нас.
Но когда яхта утонула, они умудрились послать нам записку.
Её нашли в море в бутылке из- под шампанского.
Извините...
Родители их любили.
Они погибли в автокатастрофе в Канаде.
- Вы пришлете мне документы?
Нужно будет слесаря вызвать.
Питер, убери пожалуйста игрушки.
Отнеси чемоданы на чердак.
А мне бурбон.
Что такое?
- Я ночую в мотеле!
- Да не пугайся ты так...
Я не вижу гуано!
- Он сказал, что она похоже на это.
- Это африканская летучая мышь.
Но в Новой Англии таких мышей нет!
- Но он же видел!
- Что бы это ни было, оно исчезло.
В этом доме я бы беспокоился не о летучих мышах.
А о чем же?
Лично я не стал бы жить в доме, где кто- то был убит.
Алана Пэрриша.
Говорят его убил родной отец.
В этом доме полно мест, где он мог бы спрятать тело.
Особенно, если кусками...
Не опоздайте!
Сегодня первый день в школе!
- Вы слышали?
В этом доме бояться нечего!
Не могу поверить, директор вызывает в первый же день!
Расслабимся, и поговорим о чем- нибудь другом!
Мы знаем, почему так дешев этот дом!
26 лет назад здесь исчез Алан Пэрриш!
Его отец разрубил Алана на куски и замуровал в стены!
Надоела ваша ложь!
Вы под домашним арестом!
Все равно в этом городишке идти некуда!
Кстати, просто чтоб ты знала - это не ложь!
Ты что- нибудь сейчас слышал...
Скучаешь по папе с мамой?
- Нет.
- Опять врешь!
Если не прекратишь врать, в психушку посадят!
Это тебя посадят, если не заговоришь.
Если задержусь то позвоню.
Автобус вот- вот подойдет.
Ключи от дома у вас есть?
Вы слышите, что я говорю?
- Что?
- Может, и мне автобуса подождать?
Вас родители провожали?
- Точно?
Я могу вас подбросить.
Не надо.
Автобус вот- вот подойдет.
Пожалуйста, хоть сегодня ведите себя хорошо!
- Ты слышишь?
- Что слышу?
Откуда этот звук?
Неси её туда!
Странно.
Прилипли.
Для тех, кто ищет путь покинуть свой привычный мир. "
"Кинь кости и иди вперед!
Если двойные, еще один ход. "
Она на микросхемах!
Ты первая.
Шесть.
"Всего один его укус проверит кровь твою на вкус."
Стой!
"Трудный путь вам выпадает!
Обезьяны не пускают! "
Слышишь?
Эти обезьяны из нашей игры!
Я эту часть не видела!
"Путешественники, берегитесь!"
"Твои волнения закончатся когда достигнешь Джуманджи."
Обезьяны исчезли.
Давай убери её.
Погоди!
Здесь написано, что напасти исчезнут в конце игры.
Тетя Нора рассердится.
Мы быстро.
Особого умения игра не требует!
У тебя двойные!
Бросай!
Пять!
"Его клыки всего острей!
Шевелись! "
"Беги скорей!"
Не нравится мне это!
Там кто- то есть!
Он ненастоящий!
Это галлюцинация!
Бежим!
Я вернулся!
Мой велосипед!
Кому выпало 5 или 8.
Ему!
Спасибо!
Прости, что напугал!
Я дома!
Мама, папа, я дома!
Я вернулся!
Это я, Алан!
Мама, папа!
Я дома!
А ты моя сестричка?
Это Питер.
А мама где?
А папа на фабрике?
А ты кто...
- Ну.
А вы кто?
- Мы теперь тут живем.
- А где мои родители?
- Не знаем.
Этот дом долго пустовал.
Все думали, что ты умер.
- Опишите ещё раз.
- Рыжая шкура, длинный хвост.
Сойди с дороги!
- Какой год?
- Она была новой?
- Какой сейчас год?
- 1 995.
Документы есть?
Или у Тарзана в другом костюме?
- 26 лет!
- Где ты живешь?
- Жил здесь.
- Это в Индонезии.
Это же башмачник!
- Он вам родственник?
- Он наш дядя.
- Он всегда так одевается?
- Он вегетарианец!
Пошли отсюда!
Обезьяны!
Он здоров?
У него была травма головы.
- Эй, подожди!
- Родителей искать!
Подожди!
Тут мой отец обувь здесь делал.
Лучшую в Новой Англии!
Простите.
Спокойно, девочка!
А что случилось с фабрикой?
Как и все в городе.
Здесь холодно.
Кофе не хотите?
А почему закрыли обувную фабрику Пэрриша?
Когда сын хозяина сбежал, Сэм пустился на поиски.
Истратил все, что было.
А потом забросил работу.
Он на все махнул рукой.
Никто так не любил сына, как он.
Вот, одень, а то замерзнешь.
Спасибо.
А Пэрриши еще в городе?
Иногда я их встречаю.
На Адамс Стрит.
Мы тоже сироты.
Они на Ближнем Востоке вели мирные переговоры...
Отец занимался рекламой.
Наверно, скучаешь.
Ну вот, опять.
Я знаю, ты расстроен, но мы должны закончить игру.
А я вам зачем нужен?
- Если вдруг станет очень страшно.
Что делать?
- Я вам что, укротитель?
- Но скоро тетя придет.
- Надеюсь, у нее нет аллергии на кошек!
Ларри, нужны носилки!
- Так сильно ударили?
- Опять эти странные укусы.
- Еще один!
- Их больше 50.
Что происходит?
Это же миссис Томас.
- А кто это?
- Посредник.
- Вы слышите?
- Что?
В машину!
Что выскочило из игры до меня?
- Лев, обезьяны и...
- Вот это!
Это всего лишь комарик!
Здесь мы в безопасности.
Пригнитесь.
Он не прокусит.
Все в порядке.
Через стекло не прокусит!
Водить умеете?
Нет?
Не беда!
Папа мне как- то давал порулить.
Один раз.
Подумаешь!
Поехали!
Верх!
Просто!
Алан!
Уберите её от меня!
Надо сыграть быстрее?
Скоро тетя вернется.
Вы ей скажете, что она больше не владеет этим домом.
После моих родителей дом принадлежит мне!
Слава Богу.
Больше мне не нужны банановые листья!
Обезьяны могут нарушить экологическую систему.
Что с тобой случилось?
Ты что стекляшкой брился?
Что с тобой случилось?
А ты где этого старья набрала?
- Я брился первый раз в жизни.
А ты просто посмотри.
- Я уже насмотрелся!
Не знаю.
Продолжу жизнь, где прервал.
Если миссис Нидермайер ещё учит в шестом классе.
Пойдем, он нам не поможет.
Он боится!
Что ты там сказал?
Ты боишься!
Это нормально!
Продолжим игру в гостиной.
Вы даже представить не можете, во что вы влипли!
Без тебя справимся!
Сомневаюсь.
Обезьяны, комары, львы - это лишь начало!
Я видел такое, что тебе и во сне не приснится!
Это нельзя себе представить.
Это даже увидеть нельзя.
Ужас преследует день и ночь!
Ты слышишь вопли тех, кого едят.
И ты молишься чтобы не стать десертом!
Вы даже не знаете, как можно по- настоящему бояться!
Вы и 5 минут без меня не протянете!
Так... ты нас не бросишь?
Я посмотрю...
... но я не боюсь!
Здорово ты его!
Известный трюк, уговоры наоборот.
Отец научил.
- Готовы?
- Алан, ты готов?
- Готовым быть невозможно.
Я снова попробую!
Не получается!
Не твой ход!
Сначала я, потом Питер 2 раза, у него был дубль.
- Сейчас опять моя очередь!
- Нет, смотри!
Двое ваших.
А чьи остальные?
У меня был слоник.
Вы доигрываете игру, начатую в 1 969 году!
Я тоже должен играть!
- Не мой ход!
- А чей же?
Сары Уиттл!
Раньше она здесь жила!
Мне как то не по себе!
Вот тут мы играли на веранде.
Я так и знал, она переехала.
Наверно, за Билли вышла замуж.
- Может, она знает, где Сара.
Она же экстрасенс!
Возможно
Эта веранда была больше!
- Мы хотим спросить - Вы записались на приём?
- Нет, но мы ищем кое- кого.
- Мадам Серена не принимает.
Может, вы нам поможете?
- В чем дело?
- Мы ищем того, кто здесь жил.
- Здесь всю жизнь жила я!
- Тогда вы знаете Сару Уиттл!
А зачем она вам?
Сара?
У меня сейчас другое имя!
- Сара Уиттл?
- Что вам надо?
26 лет назад Вы с одним мальчиком играли в игру.
Игра с барабанами.
- Откуда вы знаете?
- Я тот самый мальчик, Сара!
Алан.
Ты убил ее!
Оставьте сообщение и доктор перезвонит Вам.
Это Сара Уиттл!
Перезвоните мне!
Мне нужно увеличить дозу лекарства, которое Вы мне дали.
Помните эпизод, которого не было...
Я сижу у мальчика, который на самом деле не исчезал...
Я сижу у него и пью лимонад.
- Он перезвонит.
- А пока...
Я 2000 часов провела у психиатра, убеждая себя, что этого не было!
Это было так ужасно!
Я решила, что это был сон.
Это действительно ужасно!
Но все было на самом деле!
Твой отец убил тебя и порубил на куски!
Сара!
Уймись!
Не то что на куски рубить!
26 лет назад мы с тобой начали игру.
И сейчас мы сядем и закончим ее!
Кстати, сейчас твой ход!
Играй, Сара!
Хорошо.
Бросай кости и иди домой!
Не нужно играть!
- Боже мой!
Как ты мог?
Привыкнешь!
Я представляла тебя в виде прекрасного призрака!
Читай!
"Растут быстрее, чем бамбук.
Но берегись их цепких рук! "
- Великолепно!
- Скажи, что все это неправда!
Это правда!
Отойдите от стен!
И не двигайтесь!
Без резких движений!
- Какая красота!
- Не трогай!
У них ядовитое жало!
И подальше от желтых стеблей!
Каких?
- Держись!
- Держите его!
Прости, дед!
Время жатвы!
Ты в порядке?
Боже!
Моя машина!
Просто не верю!
Да заводись же!
- Карл, отвечай!
Слушаю!
У нас проблема с нашествием животных!
Возьми Стэна и Вилли.
У меня здесь один подозрительный тип.
Надо было в пожарные идти!
Сара!
- Пусти!
- Игра не закончена!
Для меня закончена!
Прекрати!
Чаю кто- нибудь хочет со льдом?
Пойду сделаю чайку...
Эта игра разрушила мне жизнь!
Разбила ТВОЮ жизнь?
"В джунгли мы тебя забросим, пока не выпадет 5 или 8."
Я была совсем маленькой!
На меня налетела стая летучих мышей, они гнали меня по улице.
Я испугалась.
Прости, Алан.
- Мне никто не верил.
26 лет я был один.
Я тоже.
Ничего, Сара.
Мне тоже страшно.
Но если мы закончим игру, то все исчезнет?
- А если я останусь в игре?
- Не останешься.
- Я не брошу игру!
- И я!
Я тоже!
- Смелей, Сара!
- Пожалуйста!
Я знала, что это плохой день!
Все будет хорошо!
Главное спокойствие!
И принять вызов.
"Их чащобы из лесной...... прийдет охотник за тобой!"
- Что это?
- Ван Пелт...
Трус!
Вернись и будь мужчиной!
Мазила!
Я иду, готов ты или нет.
Эй ты!
Руки вверх!
Безумие какое- то
Даже если Алан выкрутится, все повторится!
Когда подавляешь гнев, накапливается негативная энергия.
И ты оказываешься в джунглях.
Случайностей не бывает!
- Чей ход - Мой
- Ты не предупредил про охотника!
Тут как кости выпадут..
Ты из- за него не хотел играть?
Ты тоже не хотел играть?
Хорош ты, нечего сказать!
- Что у тебя с этим типом?
- Он охотник.
- А сейчас он хочет убить меня!
- Почему тебя?
Не знаю.
Я ему не нравлюсь.
- Может, ему моя голова на стену нужна?
- Твой ход.
- Ты что с ума сошла!
У него ружьё!
Не называй меня сумасшедшей!
Меня так называли, когда я говорила, что тебя втянула игра!
- Моя очередь.
- Ко мне на день рождения никто не приходил.
- Я хожу!
Я хожу!
Да ходи и все!
"То не гром, не обманитесь!
Но беды поберегитесь! "
Ты слышишь?
Бежим!
Это дикие звери!
Спасайте игру!
Не оглядывайтесь!
Только не это!
- Почему ты не взял игру, Питер?
- Не обращай внимания.
- Ты куда?
- Пеликан полетит к воде!
- Это тетя.
Где вы были?
- Извините, Вы ошиблись номером!
Подождите!
- Чем Вам помочь?
- Мне сто вот таких!
Их не выпускают с 1 903 года!
А черт бы его подрал!
Тогда мне нужно новое оружие!
Это на заказ.
И заполнить вот эти бумаги!
Или я сам заполню.
Луиза...
Только не говорите, что Вы его здесь купили!
Вы, случаем, не маньяк?
Алан!
Тихо!
Питер!
- Питер, ты в порядке?
- Как это у тебя получилось?
- Я бы испугалась!
Чистая работа!
Дай мне игру, пошли!
Господи, только не это!
Держитесь естественно.
Прячь игру!
- Где неприятности там всегда ты!
- О чем это вы?
- Я тебя задержу.
- Вы не можете его задержать.
- Он её жених!
- Ты же сказал, ваш дядя!
- Ты сказал, друзей не бросаешь!
- Мы закончим позже!
- Ван Пельт...
- Отправляйтесь домой!
- Как теперь игру закончить?
- Без него никак.
- Джуди!
- Что случилось?
Я сам хотел закончить.
Осталось только 1 0 ходов.
Иначе будешь сначала играть. "
- Ты хотел схитрить?
- Я пытался выбросить 1 2.
Но это жульничество!
Руки!
Смотри!
Обезьяны направляются к фабрике Пэрриша.
Мне их не остановить!
- Вызвать Национальную Гвардию!
Ты ведь знаешь!
Но ты не поверишь, Карл.
- Откуда ты знаешь мое имя?
- Я знаю больше.
Ты работал на обувной фабрике.
Тебя звали "Башмачник".
Точно.
Я там работал, пока меня Пэрриш не уволил.
Я придумал совершенно новую обувь!
- Кроссовки?
- Верно.
Слушай!
Я знаю, сейчас уже неважно, но...... прости меня, Карл!
- За что?
- Я Алан.
- Что происходит?
- Видимо, большая распродажа.
Три обезьяны на мотоцикле?
ВРЕМЕН НО Н Е РАБОТАЕТ
Может быть его отпустят под залог?
Передайте этому трусу от меня...
Отдай!
На помощь!
Вытащите меня отсюда!
- Вот игра!
- Стойте здесь!
Доигралась, красавица!
Теперь Алан придет тебя выручать!
Он не знает, где я.
Ты проиграл.
Я пошла.
- Стой а то я тебе мозги вышибу!
- Зовите полицию!
Как раз то, что надо!
Хочу проверить цену!
Я могу все это прекратить.
Я правду говорю.
Помоги мне!
Я знаю, что пожалею об этом!
Стой смирно!
Я тебя отпускаю.
Теперь что?
Оставайся тут!
Для твоего же блага!
- Ключи!
- Потом спасибо скажешь!
Карл, тревога!
2 детей и женщина взяты в заложники!
Похож на того, кого ты описывал!
Карл, отзовись.
Прием!
- Где это?
- В супермаркете!
Спокойнее!
Не волнуйся!
Я уже ездил...
- На углу Монроу и Эльм.
- Где церковь?
Там гамбургеры продают...
Если от этого места что- то осталось.
Джуди!
- У нас попутчики!
- Это просто дорожный патруль.
- Вот игра.
- Пошли отсюда.
Проклятье!
- Выключи сирену!
- Понял!
Я мог бы давно Вас пристрелить!
- Что ж не пристрелил?
- Кости бросила не ты, а Алан!
Вон магазин!
Тормози!
- Я нажал!
Скоро он появится!
Ты цела?
Где Питер?
Я здесь.
О, отлично.
Помните, ситуация никогда не выходит из под Вашего контроля!
Конец кассеты номер 3.
Новости из Брантфорда, Нью Хэмпшир
Госпитализировано 98 человек с различными симптомами...... от лихорадки до сыпи и припадков...
- Поговори с Питером!
- У нас времени нет!
Он ребенок и хотел помочь.
Пойдем.
Я тебя предупреждал, Питер!
Но ты хотел доиграть!
Ты плачешь?
Не надо!
Будь стойким!
Нытьем делу не поможешь!
Встречай проблему, как мужчина.
Прости!
26 лет в джунглях, и все равно я превратился в своего папу!
Все нормально!
- Бояться можно, ты прав.
- Я не из- за этого!
А из- за чего?
Готов?
Скоро станешь самим собой!
Мы зайдем, сядем и закончим игру!
Что бы ни...
Тут как дома, в джунглях.
Это Карл.
Я еду к Пэрришам!
Нужно подкрепление.
Лорэйн?
- Подождите!
- Что еще?
- Что случилось?
- Я живу в бывшем доме Пэрришей.
- У вас дети?
Мальчик и девочка?
- Что с ними?
Садитесь, по дороге объясню!
Подавись!
Нам надо добраться до вашего дома!
- Может, в другом месте поиграем?
- Нет, здесь мне привычнее.
- Моя очередь.
- Если выпадет 1 2, ты выиграла.
Ну, начали!
Муссон?
Но мы- то в доме!
- Ну немного дождя не повредит.
- А много может убить!
- Что теперь?!
- Заберемся, где повыше!
Держитесь вместе!
Ты цел?
Что это?
Плывите за мной!
Залезайте на стол!
Залезай на люстру!
- Джуди, Питер!
- Мэм, я сам!
Наверно, забыли выключить телевизор!
Люблю вышибать двери!
Дай руку!
- Держись за руку!
Бери игру!
- Ты в порядке?
Ты ради меня с аллигатором дрался?
Это крокодилы.
У аллигаторов на ногах нет складок.
Мой прокол.
Мой ход!
Я понял!
Игрока убивают во время игры.
Шутка.
"Ты от смерти на волосок.
Где был пол зыбучий песок. "
- На помощь!
- Спокойно!
Не двигайся!
- Я спокоен!
- Алан, хватайся!
Есть!
Да не суйте мне всякую рухлядь!
"Уроком станет...
... заточенье... "
Держу!
"Надеюсь впрок пойдет ученье!"
- Тебе не больно?
Спасибо, Джуди!
Какая ты умница!
Но мы с Сарой хотим выбраться из пола, поэтому ходи быстрей, Питер!
- Ты чуть снова не пропал.
"Ты нас звал, и мы в гостях.
Каждый на восьми ногах! "
- Что это?
Что?
- Ничего!
У отца был топор в сарае.
Беги за топором!
Джуди, Питер?
Тетя Нора, это я, Питер.
Потом все объясню!
Сара, твой ход!
Если выпадет 7, мы закончили!
- Я не могу кинуть кости!
- Возьми их в рот и плюнь!
Джуди, неси игру!
Быстрее!
Джуди!
- Ты цела?
- Да.
Им помоги!
Давай же, Джуди!
Дай мне кости!
"Ждет у цели Вас подвох...
Земля уйдет вдруг из под ног! "
- Хоть бы мама с папой тут были!
- Я бы тоже этого очень хотел!
Наш единственный шанс - закончить игру!
- Хватай игру!
Игру!
Не двигаться!
Вставай!
Что в руке?
Бросай!
Тебе конец, Джим!
- Стоп, женщина!
- Ты что не боишься?
- Боюсь конечно!
Но отец учил меня встречать грудью опасность!
Первый раз ты ведешь себя как мужчина!
Последнее слово?
- "Джуманджи."
Джуманджи.
Алан, нет!
Я здесь речь свою забыл!
- Я так рад, что ты вернулся!
- Меня не было 5 минут.
Мне казалось, что целую вечность.
Я думал, ты со мной не разговариваешь.
Прости меня за все, папа!
Прости, я был сердит.
Ты меня тоже прости!
Если не хочешь в Клифсайд, Бог с ним, не учись там!
Поговорим завтра.
Как мужчина с мужчиной.
- Может, как отец с сыном?
Мне пора идти.
Я почётный гость.
Отец?
В 1 969...
Карл совсем не виноват.
Это я кроссовки в конвейер засунул.
Я рад, что ты сознался, сын.
- Спасибо.
- Пока, пап.
- А Джуди и Питер?
- Их нет.
Сейчас 1 969 год.
Я стала забывать как быть взрослой.
- Главное не забывать друг друга!
- И Джуди и Питера.
Я хочу кое- что сделать.
Пока мы в детство не вернулись до конца!
Шестиклассников, наверное, вождению не учат.
Пап, эти новые кроссовки - класс!
Да нет, это обувь, это не лифчики.
- Вот они.
- Увидимся в аэропорту.
Ты лучший рождественский подарок!
Они здесь?
- Рад, что ты пришел!
- Это Марта, моя жена.
- Это Сара.
- А где дети?
- Вон они!
- Как вы узнали?
- Просто...
- Ты прав, это наши дети.
Джуди, Питер, поздоровайтесь с мистером и миссис Пэрриш.
- Рада встрече.
- Вы совсем не изменились.
Такое впечатление, что я их хорошо знаю.
Вы сами о них рассказывали.
Посмотрю подарки.
- Мы любим детей.
- С Рождеством!
- Когда приступишь?
- Мы хотим поехать отдохнуть... -... на лыжах покататься в Канаде.
Простите.
Мы просто...
Надо срочно закончить эту рекламную кампанию новой обуви.
Без проблем.
Могу начать на следующей неделе.
Тогда познакомлю с будущими коллегами.
Заходите.
Наш дом - ваш дом!
Что это за шум?
СИЯНИЕ
СОБЕСЕДОВАНИЕ
Мне назначена встреча с мистером Ульманом.
Меня зовут Джек Торрэнс.
Первая дверь налево - там его офис.
Спасибо.
Мистер У льман?
Я - Джек Торрэнс.
Заходите, Джек.
- Очень рад познакомиться с вами.
- Рад познакомиться.
Это моя секретарша, Сьюзи.
- Как поживаете, Сьюзи?
- Трудно было отыскать нас?
Ничуть.
Я добрался сюда за 3 с половиной часа.
Это очень быстро.
Присядьте на минутку, Джек.
И чувствуйте себя, как дома.
Хотите кофе?
Если есть, то не откажусь.
Спасибо.
- Сьюзи.
- Конечно.
И позовите к нам Билла Ватсона.
Да, сейчас.
Мама?
Да?
Ты, правда, хочешь поехать туда и прожить всю зиму в отеле?
Конечно, хочу.
Там будет очень весело.
Да.
Наверно.
В любом случае, там вряд ли есть кто- то, с кем можно будет поиграть.
Я понимаю.
Всегда нужно время, чтобы найти новых друзей.
Да, наверно.
А Тони?
Могу поспорить, ему очень хочется в отель.
Нет, не хочется, миссис Торрэнс.
Ну, перестань, Тони.
Не глупи.
Я не хочу ехать туда.
Почему же ты не хочешь ехать?
Я просто не хочу.
Там, в Денвере, вам дали хотя бы некоторое представление о том...... в чём заключается эта работа?
Только в самых общих чертах.
Здесь бывают невероятно суровые зимы.
Главное - это не допустить дорогостоящих повреждений...... и износа оборудования, а такое может случиться.
В основном, надо регулировать паровой котёл...... обогревать различные помещения отеля по графику на каждый день...... сразу устранять повреждения...... и ремонтировать оборудование, чтобы ничего не вышло из строя.
Меня это вполне устраивает.
Физически, это не слишком тяжёлый труд.
Единственное, что может стать довольно тягостным здесь зимой...... так это гнетущее ощущение изолированности.
Это как раз именно то, что мне нужно.
У меня складывается замысел новой книги.
Пять месяцев тишины и покоя, вот то, что мне нужно.
Это очень хорошо, Джек.
Потому что для некоторых людей...... одиночество...... и оторванность от мира...... могут, вдруг, стать проблемой.
Не для меня.
А ваша жена и сын?
Думаете, они здесь освоятся?
Им здесь очень понравится.
Отлично.
Прежде чем я поручу вас Биллу...... есть ещё кое- что, о чём, я думаю, нам надо поговорить.
Не хочу драматизировать...... но известно, что этот факт заставил кое- кого...... передумать насчёт этой работы.
Я заинтригован.
Не думаю, что в Денвере хотя бы упоминали...... о той трагедии, что у нас здесь произошла зимой 1970- го года.
Не припоминаю такого.
Мой предшественник нанял...... в качестве смотрителя на зиму мужчину по имени Чарльз Грэди.
Он приехал сюда с женой и двумя дочками 8- ми и 10- ти лет.
У него были хорошие рекомендации и хороший послужной список.
И судя по всему, что говорили мне о нём, он был...... абсолютно нормальным человеком.
Но в какой- то момент в течение зимы у него...... по всей видимости, произошло полное умственное расстройство.
Он взбесился...
... и перебил всю свою семью топором.
Аккуратно сложил тела в комнате в западном крыле, а потом...... сунул оба ствола своего дробовика себе в рот.
По мнению полиции, произошло то...... что старики называют "буйством в клетке".
Реакция на замкнутое пространство, которая может...... возникнуть, если люди заперты где- то вместе и надолго.
Ничего себе...... история.
Да уж.
Мне всё- таки трудно поверить, что такое могло произойти здесь.
Но это так.
Я думаю, вы понимаете, почему я хотел рассказать вам об этом.
Конечно, я понимаю.
А ещё мне понятно, почему ваши люди в Денвере предпочли, чтобы...... об этом рассказывали мне вы.
Разумеется, некоторые люди могут просто не пожелать...... поселиться в таком месте, где произошло нечто подобное.
Будьте уверены, что со мной ничего подобного не случится.
А что касается моей жены, я уверен, что...... когда я ей расскажу, эта история ей очень понравится.
Она обожает истории о призраках...... и фильмы ужасов.
Тони, как думаешь, папа получит эту работу?
Он её уже получил.
Через несколько минут он позвонит Венди и скажет об этом.
- Привет, малышка.
- Привет, милый.
Как дела?
Отлично.
Я в отеле, и у меня тут ещё много дел.
Не думаю, что я буду дома раньше 9 или 10.
Похоже, ты получил работу.
Точно.
Это прекрасное место.
Вам с Дэнни здесь понравится.
Тони, почему ты не хочешь ехать в отель?
Я не знаю.
Ты тоже всё знаешь.
Ну, давай, скажи мне.
Я не хочу.
Пожалуйста.
Нет.
Тони, скажи мне.
ДЕНЬ ЗАКРЫТИЯ
Мы, должно быть, уже высоко.
Здесь совсем другой воздух.
Папа?
Я голоден.
Надо было кушать за завтраком.
Мы найдём тебе что- нибудь, как только доберёмся до отеля.
Хорошо, мама.
Это не где- то здесь караван Доннера застрял в снегу?
Думаю, это случилось западнее, в горах.
Что это за караван Доннера?
Была такая группа переселенцев во времена крытых фургонов.
Однажды зимой их завалило снегом в горах.
Им пришлось заниматься каннибализмом, чтобы выжить.
Они поедали друг друга?
Им пришлось, чтобы уцелеть.
Джек.
Не беспокойся, мама.
Я всё знаю про каннибализм.
Я видел это по телевизору.
Видишь, всё в порядке.
Он видел это по телевизору.
- Во сколько отлетает самолёт?
- В восемь тридцать.
Значит, у нас ещё полно времени, чтобы всё проверить.
- До свидания, мистер У льман.
- Пока.
Доброе утро.
Надеюсь, вы ждёте не слишком долго.
Ничего страшного.
У нас было время, чтобы перекусить.
Рад, что вы успели, пока они ещё не закрыли кухню.
Ваша семья пошла осматриваться?
Нет, мой сын обнаружил игротеку.
- Ваш багаж уже занесли?
- Вон он.
Учитывая, сколько нам предстоит сделать сегодня...... предлагаю быстро осмотреть вашу квартиру, и займёмся делами.
Пусть вещи Торрэнсов отнесут в их квартиру.
Я лучше сперва соберу семейство.
Это наша гостиная "Колорадо".
Она великолепна.
Боже мой!
Здесь восхитительно, не так ли, милый?
Ну, конечно.
В этом крыле проживает персонал отеля.
Зимой никакие другие спальни не отапливаются.
- До свидания, мистер У льман.
- До свидания, девочки.
А вот и ваша квартира.
Гостиная, спальня, ванная.
И спальня для вашего сына.
То, что нужно для ребёнка.
Когда был построен "Овалук"?
Строить начали в 1907- м.
Закончили в 1909- м.
Предположительно, строили на месте индейского кладбища.
Пока они строили, приходилось отражать нападения индейцев.
Это наш снегоход.
Вы оба умеете водить машину?
Вот и отлично.
В сущности, он ездит почти, как обычная машина.
Вам недолго придётся его осваивать.
Это кухня, да?
Она самая.
Как она тебе, Дэнни?
Достаточно велика для тебя?
Такую большую вижу в первый раз.
Всё это помещение - такой огромный лабиринт.
Каждый раз, заходя сюда, мне придётся сыпать за собой крошки.
Не стоит вам падать духом.
Она большая, но, всё равно, это всего лишь кухня.
К очень многому из этого вам даже не придётся прикасаться.
Я бы не знала, что с этим делать.
Но будьте уверены, вы можете не беспокоиться насчёт пищи.
Здесь можно кушать целый год и ни разу не повторить меню.
Здесь находится наш камерный холодильник.
Тут мы храним всё наше мясо.
15 кусков мяса на рёбрах...... 30 упаковок гамбургеров.
У нас тут 12 индеек, примерно 40 куриц...... 50 филейных стейков, 2 дюжины кусков свинины для жарки...... и 20 бараньих ножек.
Ты любишь баранину, Док?
Не любишь?
Какая же твоя любимая еда?
Жареная картошка и кетчуп.
Думаю, мы сможем приготовить и это, Док.
Пошли дальше.
Не споткнитесь.
Вы знаете, что мы зовём его Док?
- Прошу прощения?
- Вы дважды назвали Дэнни "Доком".
Я назвал?
Иногда мы называем его "Док", как в мультиках про Багза Банни.
Но как вы узнали об этом?
Наверно, я слышал, что вы называли его так.
Возможно.
Но я не помню, чтобы я...... называла его так за то время, что мы были с вами.
Во всяком случае, выглядит он, как Док, верно ведь?
Как дела, Док?
А это наша кладовка.
Здесь мы храним все наши сухие продукты и консервы.
У нас есть консервированные фрукты и овощи...... консервированная...... рыба и мясо, изделия из зерна для горячих и холодных блюд.
Сухарики, кукурузные хлопья, сахарная пудра...... рисовое печенье, геркулес, пшеничный порошок и мука.
Вам остаётся дюжина банок с чёрной патокой.
Есть 60 ящиков сухого молока...
Хочешь мороженого, Док?
... печенье, палочки с начинкой...... и по 7 сортов всего, что хотите.
У нас есть сушёные персики, сушёные абрикосы...... изюм и чернослив.
Знаете, нужно регулярно питаться, если вы хотите жить счастливо.
- Как идут дела?
- Отлично.
У ступите нам миссис Торрэнс?
Мы сейчас идём в подвал.
Обещаю, мы не задержим её надолго.
Ничего.
Я как раз хотел перейти к мороженому.
Любишь мороженое, Док?
Я так и думал.
Вы не против того, чтобы я угостил Дэнни мороженым?
- Вовсе нет.
- Мы не против.
- Хорошо.
- Ты доволен, Док?
Ладно, веди себя хорошо.
Какое именно мороженое ты любишь?
Шоколадное.
Значит, будет шоколадное.
Пойдём, сынок.
Поразительно; здесь сегодня все в хлопотах.
Гости и часть персонала выехали вчера, но последний...... день всегда суматошный.
Каждый хочет отправиться в путь, как можно раньше.
Часов в 5 вы просто не поверите, что здесь кто- то когда- то был.
Как корабль- призрак, да?
Знаешь, как я узнал, что тебя зовут Док?
Ты ведь понимаешь, о чём я говорю, верно?
Я помню, когда я сам был маленьким мальчиком...... мы с моей бабушкой могли долго разговаривать...... совсем не открывая при этом наши рты.
Она называла это "сиянием".
И мне долго казалось, что только нас, двоих...... озаряет это "сияние".
И ты, наверно, тоже думал, что ты единственный.
Но есть и другие люди...... хотя многие из них не знают об этом или не верят в это.
Давно ли ты стал способен делать это?
Почему ты не хочешь говорить об этом?
Я не должен.
Кто говорит, что ты не должен?
Тони.
Кто такой Тони?
Тони - это маленький мальчик, который живёт у меня во рту.
Это Тони рассказывает тебе разные вещи?
Как он тебе рассказывает?
Я, как будто, засыпаю, а он показывает мне разное.
Но когда я просыпаюсь, я не всё могу вспомнить.
Твоя мама и папа знают про Тони?
Знают о его рассказах тебе?
Тони велел мне не говорить им.
Тони когда- нибудь говорил тебе что- нибудь об этом месте?
Про отель "Овалук"?
Я не знаю.
Теперь хорошенько подумай, Док.
Думай.
Здесь есть что- то плохое?
Знаешь, Док, когда что- то случается...... это может оставить за собой свой след.
Как, например...... если у кого- то подгорел тост.
Наверно, то, что случается, оставляет за собой разные следы.
Но не такие, которые может заметить каждый.
Только люди, озаряемые сиянием, могут видеть эти следы.
И они также могут видеть то, что ещё не произошло...... а иногда они видят то, что случилось давным- давно.
Я думаю, много всякого произошло вот здесь...... в этом самом отеле за долгие годы.
И не всё из этого было хорошим.
А комната 237?
Комната 237?
Ты боишься комнаты 237, верно?
Нет, я не боюсь.
Мистер Хэллоран, что там, в 237?
Ничего.
Нет там ничего, в 237- ой.
Но тебе нечего там делать и незачем туда заходить.
Так что, держись подальше.
Ты понял?
Держись подальше!
ПРОШЁЛ МЕСЯЦ
Доброе утро, милый.
Твой завтрак готов.
Сколько сейчас времени?
Примерно 11. 30.
Господи!
Думаю, мы слишком поздно ложимся.
Я знаю.
Я приготовила, как ты любишь: глазунью.
Славно.
Там, за стенами, так хорошо.
Может, погуляешь со мной, когда позавтракаешь?
Наверно, я должен сперва попробовать что- нибудь написать.
Уже есть идеи?
Идей полно.
Хороших нет.
Что- нибудь придумается.
Надо только выработать привычку писать каждый день.
Только и всего.
- Отлично.
- Ты проиграешь.
А я догоню тебя.
Ты уж лучше беги быстрее!
Берегись!
Я уже совсем близко.
Проигравший моет всю Америку.
Отмывай всю Америку.
Ты выиграл, Дэнни.
Теперь давай просто погуляем.
Дай мне руку.
Красиво здесь, да?
Тупик.
Мы выбрались.
Красиво здесь, да?
Просто прелесть.
А ты?
ВТОРНИК
Привет, милый.
Как идут дела?
Отлично.
Много написал сегодня?
В прогнозе погоды сообщили, что сегодня пойдёт снег.
Что же ты хочешь от меня по этому поводу?
Перестань, милый.
Не будь таким ворчливым.
Я не...... ворчливый.
Я просто хочу закончить работу.
Ладно.
Я понимаю.
Я зайду попозже и принесу пару сэндвичей.
Может, тогда ты позволишь мне что- нибудь прочитать.
Венди...... позволь мне объяснить тебе.
Когда ты приходишь и прерываешь меня, я теряю сосредоточенность.
Ты отвлекаешь меня...... и потом я теряю время, пытаясь собраться с мыслями.
Понятно?
Очень хорошо.
Мы устанавливаем новое правило:
Когда я нахожусь здесь...... и ты слышишь, что я печатаю...... или неважно, что ты там слышишь, но знаешь, что я здесь...... когда я здесь, это значит, что я работаю.
Это значит не входить.
Как думаешь, ты это сможешь?
Отлично.
Может, ты начнёшь прямо сейчас и уберёшься отсюда к чёрту?
Промах!
Не надо!
Так уже нечестно.
СУББОТА
Так я и знала.
КДК 12 вызывает КДК 1.
КДК 1 2 вызывает КДК 1.
Это КДК 1.
Приём.
Это Венди Торрэнс из отеля "Овалук".
Приём.
У нас всё отлично.
Но наши телефоны почему- то не работают.
Приём.
Приём.
Есть вероятность, что их скоро починят?
Не могу ничего обещать.
Было много зим, когда их оставляли так до весны.
Приём.
Одна из самых сильных, что были у нас здесь за многие годы.
Мы можем сделать для вас что- нибудь, миссис Торрэнс?
Приём.
Если у вас там возникнут проблемы, звоните нам.
И, миссис Торрэнс?
Вам лучше было бы вообще не отключать вашу радиосвязь.
Мы так и сделаем.
Было приятно поговорить с вами.
Приём, и отключаюсь.
Привет, Дэнни.
Приходи поиграть с нами.
Приходи поиграть с нами, Дэнни.
Навсегда...... и на веки вечные...... и на веки вечные.
Тони...... мне страшно.
Помнишь, что сказал Хэллоран.
"Это как картинки в книжке, Дэнни.
Они не настоящие ".
ПОНЕДЕЛЬНИК
Можно мне пойти в свою комнату и взять мою пожарную машину?
Сначала подойди сюда на минутку.
Как дела, Док?
Тебе хорошо здесь?
Да, папа.
Хорошо.
Я хочу, чтобы тебе было хорошо.
Мне хорошо, папа.
Ты плохо себя чувствуешь?
Я просто немножко устал.
Почему ты не ляжешь поспать?
Я не могу.
У меня слишком много дел.
Тебе нравится этот отель?
Мне нравится.
Я от него в восторге.
А ты?
Наверно.
Хорошо.
Хочу, чтобы тебе здесь нравилось.
Мне бы хотелось, чтобы мы остались здесь навсегда...... на веки вечные...... на веки вечные.
Что?
Ты никогда не обидишь маму или меня, нет?
О чём ты говоришь?
Твоя мать когда- нибудь говорила тебе такое?
Что я могу обидеть тебя?
Нет, папа.
Ты уверен?
Да, папа.
Я люблю тебя, Дэнни.
Я люблю тебя больше всего, что есть...... во всём мире.
Я никогда не сделаю тебе ничего плохого...... никогда.
Ты это знаешь, ведь верно?
Да, папа.
Хорошо.
СРЕДА
Мама, ты там?
Что случилось?
Милый...... что с тобой?
У меня был самый...... ужасный кошмар в жизни.
- Это был чудовищный сон.
- Всё уже хорошо.
Правда.
Мне приснилось, что я...... что я убил тебя и Дэнни.
Но я не просто убил вас.
Я разрубил вас на мелкие куски.
Боже мой.
Должно быть, я схожу с ума.
Всё будет хорошо.
Ну- ка.
Давай поднимемся с пола.
Вот так.
А теперь присядь.
Всё в порядке.
Всё в порядке.
Дэнни!
Всё хорошо!
Ступай в свою комнату и поиграй немножко.
У твоего папы просто голова разболелась.
Дэнни, делай, что я говорю.
Иди в свою комнату и поиграй.
Милый, дай мне только выставить его отсюда.
Я сейчас вернусь.
Почему ты не слушаешься меня?
О, Господи.
Что с твоей шеей?
Что с твоей шеей?
Это ты сделал с ним...... это же ты?!
Ты, сукин сын!
Ты сделал это с ним!
Ведь это же ты?!
Как ты мог?!
Как ты мог?!
Боже!
Я бы всё отдал, чтобы выпить.
Я бы отдал свою проклятую душу...... за простой стакан пива.
Привет, Ллойд.
Сегодня здесь немного людно, не так ли?
Да, это так, мистер Торрэнс.
Что будете?
Я страшно рад, что ты спросил меня об этом, Ллойд...... потому что у меня как раз есть две двадцатки...... и две десятки, вот они, здесь, в бумажнике.
Я опасался, что они пролежат тут до следующего апреля.
Значит, так:
Ты даёшь мне бутылку "бурбона"...... стаканчик и немного льда.
Ты это можешь, не так ли?
Ты же не слишком занят, верно?
Нет, сэр.
Я совсем не занят.
Молодец.
Ты мне их готовь...... а я буду их опрокидывать, стопку за стопку.
Бремя белого человека, Ллойд, друг мой.
Бремя белого человека.
Знаешь, Ллойд...... оказывается, я сегодня пустой.
Кстати, есть ли у меня кредит в этом заведении?
Полный кредит, мистер Торрэнс.
Это здорово.
Ты мне нравишься, Ллойд.
Ты всегда мне нравился.
Ты всегда был лучшим из них.
Самый лучший чёртов бармен...... от Тимбукту до Портленда, штат Мэн.
Или до Портленда, штат Орегон, если уж на то пошло.
Спасибо вам за эти слова.
Проклятье, я никогда даже пальцем его не трогал.
Не трогал.
Чёрт, я бы не прикоснулся даже к волоску на его головке.
Я люблю этого малыша.
Я готов сделать для него всё.
Любую чёртову фигню для него.
Но эта сука!
Пока я жив...... она никогда не даст мне забыть о том, что произошло.
Однажды я сделал ему больно, так?
Это была случайность.
Совершенно неумышленная.
Такое могло бы случиться с каждым.
И с тех пор прошло три проклятых года!
Маленький мерзавец разбросал по полу все мои бумаги.
Я только хотел остановить его.
На миг потерял контроль над своей мускулатурой.
Я хочу сказать...... несколько лишних фунтов веса, вложенных в силу пинка...... в секунду, в секунду!
Слава Богу, ты здесь.
В отеле, кроме нас, есть ещё кто- то.
Сумасшедшая женщина в одном из номеров.
Она пыталась задушить Дэнни.
Ты с ума сошла, мать твою?
Это правда.
Я клянусь!
Дэнни рассказал мне.
Он зашёл в одну из спален.
Дверь была открыта, и он увидел эту сумасшедшую в ванной.
Она пыталась задушить его!
В каком номере это произошло?
Десятый канал в Майами...... передаёт программу "Новостей" с Гленом Ринкером и Энн Бишоп...... подготовленную удостоенной премии командой "Новостей".
Добрый вечер.
"Новости", десятый канал.
Пока Майами изнывает от жары, и здесь установилась рекордная...... для зимы температура выше 30 градусов тепла...... центральные и горные штаты засыпаны снегом.
Сегодня в Колорадо за несколько часов выпало 1 0 дюймов снега.
Передвижение в Скалистых Горах стало практически невозможным.
Аэропорты закрыты, там застряли тысячи пассажиров.
Автострады перекрыты снежными заносами.
Железнодорожные пути обледенели.
Официальные лица в Колорадо сообщают в "Новостях", что...... по меньшей мере три человека стали жертвами ледяных ветров.
Ожидается, что губернатор Колорадо...... объявит чрезвычайное положение из- за погодных условий.
Возможно, для расчистки дорог будет вызвана...... Национальная Гвардия.
Синоптики предсказывают продолжение снегопада...... сильный, порывистый ветер сегодня ночью и завтра...... и падение температуры намного ниже нуля.
А здесь, во Флориде, у нас прямо противоположная проблема.
Предполагается, что жара и влажность резко усилятся.
На местных пляжах начнётся столпотворение.
Наш специалист по погоде У олтер Кронайс сообщит...... о местной погоде на завтра позднее в "Новостях".
Набранный вами номер на линии прерывается.
Если вам нужна помощь, просим позвонить оператору.
Да, это я.
Слава Богу.
Ты обнаружил что- нибудь?
Нет.
Совсем ничего.
Ни черта я там не увидел.
В 237- ой?
Да, именно.
И ты там ничего не заметил?
Совсем ничего.
Как он?
Он всё ещё спит.
Хорошо.
Я уверен, к утру он придёт в себя.
Ты уверен, что это был тот номер?
Может быть, Дэнни ошибся.
Он, наверняка, заходил туда.
Дверь была открыта, везде горел свет.
Я просто не понимаю.
А как же эти ссадины у него на шее?
Ведь кто- то же это сделал.
Я думаю...... он сам сделал это с собой.
Нет.
Это же невозможно.
Если отвергнуть его версию того, что произошло...... другого объяснения нет.
Не так ли?
Чем бы это ни объяснялось...
РЕДРАМ... я думаю, мы должны...... увезти Дэнни отсюда.
У везти его отсюда?
Ты предлагаешь...... просто уехать из отеля?
Как это...... типично для тебя, создавать проблемы на пустом месте...... когда у меня, наконец, появился шанс довести хоть что- то до конца!
Как только у меня пошла работа!
Я бы определил свою судьбу, вернувшись сейчас назад, да?
Мостил бы дороги, работал на автомойке.
И это устроило бы тебя?
До сих пор я позволял тебе портить мне жизнь...... но на этот раз я тебе этого не позволю.
Добрый вечер.
Лесничество.
Меня зовут Дик Хэллоран.
Я - шеф- повар отеля "Овалук".
Добрый вечер.
Чем я могу вам помочь?
Я пытался дозвониться туда по срочному делу...... но оператор сказал, что телефонные линии повреждены.
Здесь много линий повреждено снегопадом.
Мне бы очень не хотелось доставлять вам беспокойство...... но там находится семья с ребёнком; они там совсем одни.
А тут ещё этот снегопад и всё прочее...... и я был бы признателен, если бы вы связались с ними...... просто, чтобы убедиться, что там всё в порядке.
Буду рад помочь.
Не могли бы вы перезвонить мне минут через двадцать?
Благодарю вас.
Я перезвоню вам.
Хорошо, сэр.
Добрый вечер, мистер Торрэнс.
Добрый вечер.
Привет, Ллойд.
Я отсутствовал, но уже вернулся.
Добрый вечер, мистер Торрэнс.
Рад видеть вас.
Рад, что я снова здесь, Ллойд.
Что будете, сэр?
То, чем можно опохмелиться.
"Бурбон" со льдом.
Это поможет.
Вам бесплатно, мистер Торрэнс.
Бесплатно?
Ваши деньги здесь не годятся.
Всё за счёт заведения.
Всё за счёт заведения.
Выпейте, мистер Торрэнс.
Я из тех, кого интересует, кто платит за его выпивку.
Это не должно волновать вас, мистер Торрэнс.
Во всяком случае, не сейчас.
Как скажешь, Ллойд.
Как скажешь.
Ох!
Я очень сожалею, сэр.
Надо же.
Я ужасно испачкал вашу куртку, сэр.
Всё в порядке.
У меня полно курток.
К несчастью, это коктейль "адвокат", сэр.
Оставляет пятна.
"Адвокат", да?
Да, сэр.
Думаю, нам лучше...... вместе пройти в помещение для мужчин...... и мы попробуем смыть это водой, сэр.
Похоже, такое пятно есть и на тебе...... Дживиси, старина.
Не имеет значения.
Это вы - важная персона.
Ужасно мило, что ты сказал это.
Конечно, я собирался сменить куртку...... прежде чем начнут подавать рыбу и гусятину.
Очень мудро.
А я...... придержу здесь дверь перед тобой, Дживиси.
Благодарю.
Посмотрим, удастся ли нам смыть это водичкой.
Хорошо.
Я только...... поставлю свой "бурбон" с "адвокатом" вот сюда.
Это быстро, один момент.
Отлично.
Как они тебя здесь зовут?
Грэди, сэр.
Дилберт Грэди.
Грэди?
Да, сэр.
Дилберт Грэди.
Именно так, сэр.
Мистер Грэди...... я вас раньше нигде не видел?
Нет, сэр.
Не припоминаю.
Пятно уже сходит, сэр.
Мистер Грэди...... вам никогда не доводилось служить здесь смотрителем?
Нет, сэр.
Не припоминаю такого.
Вы - женатый человек, ведь так, мистер Грэди?
Да, сэр.
У меня есть жена и две дочери.
И...... где же они сейчас?
Они где- то здесь.
Я точно не знаю, в настоящий момент.
Вы были здесь смотрителем.
Я узнаю вас.
Я видел ваши фотографии в газетах.
Вы...... разрубили жену и дочерей на мелкие кусочки.
И...... потом вышибли себе мозги.
Это странно, сэр.
У меня не сохранилось никаких воспоминаний об этом.
Мистер Грэди...... вы были здесь смотрителем.
Сожалею, но не могу согласиться.
Но вы же...... и есть смотритель.
Вы всегда были смотрителем.
Я точно знаю, сэр.
Я всегда был здесь.
Известно ли вам, мистер Торрэнс...... что ваш сын...... пытается вовлечь посторонних лиц...... в данную ситуацию?
Вы знали об этом?
Это так, мистер Торрэнс.
Кого?
Ниггера.
Ниггера?
Чернокожего повара.
Как?
Ваш сын...... наделён великим даром.
Не думаю, что вы представляете, насколько велик этот дар.
Но он пытается использовать этот дар...... против вашей воли.
Что же...... он очень своевольный мальчик.
Да, он такой, мистер Торрэнс.
Очень своевольный мальчик.
Весьма...... непослушный мальчик, если я...... смею так выразиться, сэр.
Это всё его мать.
Она...... вмешивается.
Возможно, с ними надо серьёзно...... поговорить.
Если вы позволите мне так...... выразиться, вероятно...... не просто поговорить.
Мои девочки, сэр...... сначала им не нравился отель "Овалук".
Одна из них даже стащила коробку спичек...... и попыталась сжечь его дотла.
Но я...... наказал их, сэр.
А когда моя жена попыталась помешать мне исполнять свой долг...... я...... наказал её.
КДК 1 вызывает КДК 1 2.
Вы меня слышите?
КДК 1 вызывает КДК 1 2.
КДК 1 вызывает КДК 1 2.
Вы слышите меня?
КДК 1 вызывает КДК 1 2.
КДК 1 вызывает КДК 1 2.
Вы слышите меня?
С вами Хал и Чарли на волне "НОУ", из Денвера.
И у нас здесь скверный денёк.
Сильный снегопад в Денвере и в его пригородах.
Многие горные перевалы...... перевалы Вульф- Крик и Ред- Маунтин закрыты...... и в туннеле Эйзенхауэра огромная пробка.
Нам сообщили из отдела новостей...... в аэропорту Стэплтон примут всего несколько рейсов...... и из- за такой снежной бури...... я думаю, весь аэропорт будет закрыт в течение этого часа.
Снегопад будет продолжаться, и метеорологическая служба...... рекомендует делать запасы, а тем, кто в пути...... для всех районов за пределами Денвера с пригородами.
Одна работа, никакого безделья, бедняга Джек не знает веселья.
Одна работа, никакого безделья, бедняга Джек не знает веселья.
Как тебе это нравится?
Как тебе это нравится?
Что ты здесь делаешь?
Я только...... хотела...... поговорить с тобой.
Ладно.
Давай поговорим.
О чём же ты хочешь поговорить?
Я что- то не могу вспомнить.
Ты не можешь вспомнить.
Нет...... не могу.
Быть может, это насчёт Дэнни?
Быть может, о нём.
Думаю, нам следует обсудить Дэнни.
РЕДРАМ
Я думаю...... мы должны обсудить, что же с ним делать.
Что же с ним делать?
Я не знаю.
Не думаю, что это правда.
Думаю, у тебя есть вполне определённые мысли...... о том, как следует поступить с Дэнни.
И мне хотелось бы знать, что у тебя за мысли.
Ну, я...... я думаю, наверно, его нужно показать врачу.
Ты думаешь, "наверно", его нужно показать врачу?
Когда же, по- твоему, его, "наверно", нужно показать врачу?
Как можно скорее?
"Как можно скорее?"
Прошу тебя.
Ты полагаешь, что его здоровье может вызывать опасения.
Да.
И ты беспокоишься о нём.
А ты беспокоишься обо мне?
Конечно, я беспокоюсь.
Конечно, ты беспокоишься!
Ты когда- нибудь задумывалась о моей ответственности?
О чём ты говоришь?
Ты хотя бы на миг задумывалась о моей ответственности?
Тебе хотя бы на один миг приходила в голову мысль...... о моей ответственности перед моими работодателями?
Тебя хоть раз посещала мысль...... что я обязался отвечать за отель до первого мая?
Имеет ли для тебя хотя бы...... какое- то значение, что владельцы оказали мне полное доверие...... и что я подписал договор...... и взял на себя эту ответственность?
Имеешь?
Ты когда- нибудь думала о том, какое ждёт меня будущее...... если я не справлюсь со своими обязанностями?
Ты когда- нибудь думала об этом?
Думала?
Не подходи ко мне!
Почему?
Я хочу вернуться в свою комнату.
Почему?
Ну...... я совсем запуталась.
И мне нужно, чтобы я могла всё это обдумать.
У тебя была вся твоя проклятая жизнь, чтобы всё это обдумать!
Что могут дать тебе сейчас несколько лишних минут?
Не подходи ко мне!
Пожалуйста!
Не трогай меня.
Я не собираюсь трогать тебя.
Не приближайся ко мне!
Не подходи!
Дорогая...... свет жизни моей.
Я не трону тебя.
Ты не дала мне договорить до конца.
Я сказал:
"Я не трону тебя."
Я хочу только вправить тебе мозги.
Я хочу вправить их окончательно, чёрт возьми.
Не подходи ко мне!
Не трогай меня!
Я не собираюсь трогать тебя.
Не подходи ко мне!
Не подходи!
Пожалуйста!
Перестань размахивать битой.
Не подходи ко мне.
Положи эту биту, Венди.
Прекрати!
Отдай мне биту.
У моляю!
- Не подходи!
- Отдай мне биту.
Прекрати!
Отдай мне биту.
- Не подходи ко мне.
- Перестань размахивать битой.
Пожалуйста, прекрати!
Отдай мне биту.
Не приближайся ко мне.
- Перестань!
- Отдай мне биту.
Проклятье --!
Что ты делаешь?
Подожди минутку.
Что ты делаешь?
Что ты делаешь?
Подожди минуту!
Что ты делаешь?
Открой дверь!
Проклятье!
Выпусти меня отсюда!
Открой проклятую дверь!
Венди, послушай.
Выпусти меня, и я обо всём забуду.
Всё будет так, как будто ничего не произошло.
Милая...... мне кажется, ты здорово ушибла мне голову.
У меня головокружение.
Мне нужен врач.
Милая....
Не оставляй меня здесь.
Я сейчас уйду.
Я попытаюсь...... увезти Дэнни отсюда...... на снегоходе сегодня же.
Я привезу сюда доктора.
Сейчас я уйду.
Тебя ожидает большой сюрприз.
Ты никуда не уедешь.
Сходи, посмотри на снегоход и на рацию, и ты поймёшь, о чём я.
Сходи, проверь.
Сходи, проверь!
Сходи, проверь.
4 часа дня
Это Грэди, мистер Торрэнс.
Дилберт Грэди.
Грэди?
Привет, Грэди.
Мистер Торрэнс...... я вижу, что вы вряд ли способны справиться с тем делом...... о котором мы говорили.
Не надо тыкать меня носом, мистер Грэди.
Я разберусь с этим, как только выберусь отсюда.
В самом деле, мистер Торрэнс?
Не уверен.
У меня есть сомнения.
У меня, как и у других, сложилось впечатление, что вы...... не вкладываете в это душу.
Что у вас нет должной решимости.
Дайте мне ещё один шанс, чтобы доказать, мистер Грэди.
Это всё, о чём я прошу.
Ваша жена оказалась сильнее, чем мы думали, мистер Торрэнс.
В чем- то даже более...... находчивой.
Представляется, что она одолела вас.
Ненадолго, мистер Грэди.
Совсем ненадолго.
Боюсь, что для решения этого вопроса вам придётся...... пойти на самые крайние меры, мистер Торрэнс.
Боюсь...... что это единственный выход.
Ничто не может доставить мне...... большего удовольствия, мистер Грэди.
Вы даёте нам слово, да, мистер Торрэнс?
Я даю вам слово.
Редрам.
Редрам.
Дэнни, прекрати это!
УБИЙСТВО
Я вернулся.
Выходите, выходите, где вы там.
Я не могу вылезти!
Беги!
Беги и прячься!
Беги!
Быстрей!
Поросятки, поросятки, впустите меня.
Не трону ни волосинки на вашей ще- щетинке.
Тогда я как дыхну...... тогда я как пыхну...... и развею ваш домик по ветру!
У моляю!
Не надо!
Не надо!
Перестань!
А вот и Джонни!
Эй?
Здесь есть кто?
Эй?
Здесь есть кто?
Здесь есть кто?
Дэнни- паренёк!
Я иду!
Я иду, Дэн!
Отличная вечеринка, не так ли?
Я иду!
Не уйдёшь!
Я уже настиг тебя!
- Мама!
- Дэнни, сюда!
Мама.
Куда...?
Отель "Овалук" Бал 4- го июля 1921- го года
Оп- ля!
Черт возьми!
Не паникуй, если хочешь их вызволить отсюда.
- Давай!
Охрана, у нас взломщики.
Я знаю, кто вы и чем занимаетесь.
Хочешь жить - заткнись и не двигайся.
Шимпанзе инфицированы.
Им был введен высоко контагиозный ингибитор.
- Чем инфицированы?
- Чтобы лечить, надо понять причину.
Чем инфицированы?
Яростью.
- Что он такое говорит?
- Открывай клетки.
Ты, палач, не видать тебе больше своих несчастных жертв.
- Мы вас спасем.
- Они заражены.
У них в крови и в слюне инфекция.
Один укус и...
Остановитесь!
Вы не знаете, что творите.
Снимите ее с меня!
- Что с ней стряслось?
- Теперь ее надо убить.
- Что с ней?
- Мы должны ее немедленно убить.
Эй!
Эй, есть тут кто?
Святой отец!
С вами все в порядке?
Что я наделал!
Сюда.
Иди сюда.
- Не останавливайся.
- Что тут происходит?
Кто эти люди?
- Идем.
- Что тут за чертовщина происходит?
Идем же!
Заходит в бар мужик с жирафом.
Они вдвоем напиваются.
Пьяный жираф валится на пол.
Бармен говорит:
"А ну- ка, вдвоем брысь отсюда!"
А мужик ему в ответ:
"Это не рысь, это жираф".
Полное отстутствие чувства юмора.
Вы, похоже, не разлей вода.
Ну, а ты кто такой?
Ты из больницы.
- Ты врач?
- Он пациент.
Я работал курьером- велосипедистом.
Вез бандероль с Фаррингтона на Шафтсбери, и вдруг выехала машина...
Сегодня очнулся и не пойму, то ли у меня галлюцинации, то ли...
Как тебя зовут?
Джим.
Я - Марк.
А это Селена.
У меня для тебя плохие новости.
Началось с беспорядков, но сразу стало понятно, что происходит нечто особое.
Это происходило в небольших деревнях, в городишках.
А потом это перестали показывать по ТВ.
Это творилось прямо за окном, проникало в дома.
Распространился вирус.
Инфекция.
Чтобы понять это, не нужно было идти в больницу.
Кровь.
Что- то попало в кровь.
Когда, наконец, решили эвакуировать жителей городов, было слишком поздно.
Инфекция была повсюду.
Армейские посты были разгромлены.
И тогда начался исход.
По радио успели сообщить, что инфекция распространилась в Париже и Нью- Йорке.
После этого трансляция прервалась.
- Правительства нет.
Правительство есть всегда.
Сидят где- нибудь в бункере или в самолете.
Нет ни правительства, ни полиции, ни армии.
ТВ и радио не работают, нет электричества.
Ты - первый незараженный за последние шесть дней.
Где твоя семья?
- У меня все умерли, и у Селены тоже.
- Твои тоже наверняка мертвы.
Они живут в Дептфорде.
Туда можно дойти пешком.
Думаешь прогуляться и вернуться обратно?
Не выйдет.
Обратно еще никто не вернулся.
Итак, урок первый.
Без крайней необходимости, в одиночку не ходим.
Урок два.
Без крайней необходимости, перемещаемся только днем.
Завтра все вместе пойдем на поиски твоих мертвых родителей.
Ешь.
Скажи, если она идет слишком быстро.
- Если там кто- то есть...
- Все понятно.
Подожди.
Скажи спасибо, что они умерли без страданий.
И не подумаю.
Мы с родителями и сестрой отправились на станцию Паддингтон, надеялись добраться до аэропорта, за любые деньги сесть в самолет.
Помню, у отца были с собой наличные, но они уже были никому не нужны.
Примерно 20000 людям пришла в голову одна и та же идея.
Толпа начала волноваться.
Я выпустил руку сестренки из своей.
Помню, как мягко было под ногами.
Я посмотрел вниз и увидел, что стою на человеческих телах.
На ковре людских тел.
Многие попадали и...
Среди толпы уже были Зараженные.
Инфекция быстро распространилась.
Бежать было невозможно.
Оставалось только карабкаться.
Карабкаться по людским телам.
Что я и сделал.
Залез на крышу киоска.
Сверху по лицам было не определить, кто из заражен, а кто - нет.
И вдруг я увидел отца.
Матери и сестры рядом с ним не было.
Мой отец.
У него было такое лицо...
Селена права.
Можешь сказать спасибо.
Засветло в магазин уже не успеем.
Сегодня переночуем здесь.
Моя комната наверху.
Можете спать в ней.
Нет, безопаснее всем спать вместе в одной комнате.
Вернулась уже?
- Как все прошло?
- Нормально.
- Налей мне тоже.
- Больше нет.
Тогда я ими займусь.
Все чисто.
- Это мистер Бриджес.
- Тебя покусали?
- Его дочка.
Они живут по соседству.
- Тебя покусали?
Хоть капля крови попала тебе в рот?
Подожди.
Вытрись.
У тебя здесь есть какая- нибудь одежда?
Переоденься.
Мы должны немедлено уходить отсюда.
Сюда скоро придут Зараженные.
Они всегда так делают.
Как ты поняла, что он заражен?
- По крови.
- Но на нас с тобой тоже была кровь.
Я не знала, что он заражен.
Он сам догадался.
Я поняла это по его лицу.
Если произошло заражение, Зараженного надо убить в течение 20 секунд.
Не важно, кто это - твой брат, сестра или друг.
Внесем ясность: если ты заразишься, я немедленно убью тебя.
У него было столько разных планов.
А у тебя есть планы?
Или просто влюбиться и заниматься любовью?
Строить планы бессмысленно.
Неплохо бы просто выжить.
Что это?
Идем.
Откуда в многоэтажке столько тележек из магазина?
Хватит болтать.
Нам высоко подниматься.
Хочешь передохнуть?
А ты?
Вот теперь уже самое время передохнуть.
Что случилось?
Ничего.
- Голова болит.
- Сильно?
- Чего же ты раньше молчал?
- Думал, тебе это по фиг.
Ты и так дохлятик, питался одним лишь сахаром.
Вот теперь и разваливаешься.
Есть обезболивающее и все тот же сахар.
К вопросу о сахаре: тебе Пепси или Лилт?
А Танго, случаем, не осталось?
Кажется, была у меня где- то и банка Танго.
Тише.
Это Зараженный.
Они в здании.
Вперед.
Подожди, Селена.
Прошу, подожди меня.
- Беги.
- Подожди.
Умоляю.
Прямо по коридору.
Квартира 157.
Спасибо.
Откройте дверь.
- Открывай.
- Где папа?
Что?
- Открой, черт возьми, дверь.
- Папа где?
Впусти их, Ханна.
Заходите.
Меня зовут Франк.
Приятно познакомиться.
А это моя дочка Ханна.
Поздоровайся, солнышко.
Просто замечательно!
Это дело надо отметить.
Присаживайтесь.
Ханна, что мы предложим гостям?
Мамин мятный ликер.
Отлично!
Мятный ликер.
Прошу, усаживайтесь поудобнее.
- Где у нас бокалы?
- На средней полке.
А праздничные где?
Будем гулять.
На верхней полке.
Значит, это ваша квартира?
У вас уютно.
Да, таким напитком особо не наотмечаешься.
На здоровье!
Все в порядке?
Воды, правда, нет.
И в туалете спуск не работает.
Приходится пользоваться ведром.
Каждое утро его выливаю за балкон.
Живем как дикари.
Насчет этого не волнуйтесь.
Уже поздно.
Пора на боковую.
У нас есть свободная комната.
Вы с Селеной...?
Я переночую в гостиной.
Да- да, конечно.
- Тогда спокойной ночи.
- Спокойной ночи, Франк.
Какой красавчик.
Весь изрезался.
- Как они тебе?
- Они в отчаянии.
Скорее всего, мы нужны им больше, чем они нам.
А по- моему, они хорошие люди.
Хорошие люди, говоришь?
С ними далеко не убежишь.
- Если они будут нас тормозить...
- Я брошу их.
Немедленно.
А я - нет.
Тогда ты сам себе подпишешь смертный приговор.
Я, пожалуй, посплю.
Думаешь, я ничего не понимаю, но это не так.
И не встреть я тебя, я давно уже был бы мертв.
Это точно.
Короче, спасибо.
Короче, не за что.
Спокойной ночи, Джим.
Вода закончилась три недели назад.
Думал перебиться водой из других квартир.
Но она буквально на глазах исчезает.
Пьешь ее, она испаряется, становится застойной.
Все до одного пустые.
Дождя не было уже десять дней.
Говорят, на пластмассовое полотно можно росу ловить.
Но что- то у меня не выходит.
Кто бы мог подумать!
Срочно нужен дождь.
И это в Англии!
Джим, нам здесь оставаться нельзя.
- По радио уже давно ничего не передают.
- Слушайте.
Спасение это мы.
Если ты это слышишь, ты не один.
Спаслись и другие люди.
Мы - солдаты и мы вооружены.
Боже мой!
Солдаты.
- Тише.
Они еще говорят.
Найди нас.
Спасение это...
- А потом все по второму кругу.
- Значит, это запись?
Но адрес при этом имеется.
При нынешней ситуации, чтобы добраться туда, нам потребуется два или три дня.
"Нам"?
В этом доме хорошая слышимость.
Вы нам с Ханной нужны больше, чем мы вам.
Это правда.
Нам вдвоем не справиться с такой поездкой.
Со мной что случится, Ханна останется совсем одна.
Но когда рядом люди...
Солдаты, записавшие эту пленку, могут быть мертвы.
- Вполне возможно.
- Спасение от Инфекции?
Его нет.
Хуже быть уже не может.
- Может быть, у них есть лекарство.
- А может и нет.
- Чтобы все выяснить, надо их найти.
- И по дороге умереть.
Или умереть, не выходя из дома.
Папа вам неправду сказал.
Мы вам нужны точно так же, как и вы нам.
Мы нужны друг другу.
С солдатами будет безопаснее.
- Постараемся добраться туда.
- Каким образом?
Имейте в виду, чеки и кредитные карты к оплате не принимаются.
- Что скажешь?
- Это самый быстрый путь.
Не будем торопиться.
Будем ехать только днем, не заезжая в туннели.
Ладно, поехали.
Как тебе в голову пришла такая поганая мысль?
Отвратительная мысль.
Хуже не придумаешь - заехать в туннель, забитый разбитыми машинами.
Держитесь.
Черт возьми!
- Хуже места не придумаешь.
- Нам лучше поторопиться.
У меня колесо.
Ты на домкрате.
Ты слышишь?
Что слышу?
Вот, все готово.
Папа!
Бог ты мой!
Чертовы крысы.
Они спасаются от Зараженных.
Поехали.
Бросай домкрат.
Нет времени.
Поднимаем.
Взяли!
Раз, два, три, поднимаем.
- Не смотри на них.
- Я их вижу.
Они приближаются.
Скорее, Ханна!
Почти готово.
- Одевай шину.
- Я пытаюсь.
Опускаем.
В машину!
Франк, веди.
Пока, гады.
Останови такси.
Идем отовариваться.
Прыгай в корзинку...
Кто- нибудь видел булочки с изюмом?
Облученные.
- Не берите ничего, что надо готовить.
- Такое можно есть и в сыром виде.
Кофе без кофеина.
Положи обратно.
Не надо набирать всякую гадость.
Уж чем- чем, а шоколадом я в последнее время объелась.
Но шоколадки Терриз - исключение.
"Глубокий насыщенный вкус".
"Согревает, но не обжигает.
Торфяной привкус. "
"Гасит пламя, но оставляет тепло."
Заправляемся сейчас, иначе придется идти пешком.
Ты останешься в машине.
- Не отходи.
- Что?
Ты все и так слышал.
Куда ты идешь?
У нас достаточно еды.
Но у нас нет чизбургеров.
Командирша тоже нашлась!
Эй!
Я тебя ненавижу!
Нашел что- нибудь?
- Нет.
Поехали отсюда.
- Нам тут больше ничего не надо.
Потише!
Жми на тормоз!
Вылезай.
О, Боже!
Чувствуется витамин С.
Изюм такой влажный.
Что ты сказал?
Смотри, что там.
- Похоже, это семья.
- Как ты думаешь, они заражены?
Просто они наслаждаются жизнью.
Пойдемте есть.
- Знаешь, о чем я думаю?
- Что ты не услышишь новую музыку.
Не увидишь фильма, который раньше уже не был снят.
Это ты мне о своих мыслях рассказываешь.
Думаю, я заблуждалась.
Относительно чего?
Относительно смерти.
Всей этой гадости.
Но Франка и Ханну это не волнует, потому что...
У девочки есть отец, а у него есть дочурка.
Хулиганка.
Я была неправа, когда сказала, что неплохо бы просто остаться вживых.
Вот именно об этом я и думал.
Получается, ты украла мои мысли.
Извини.
Можешь оставить их себе на память.
Уже поздно.
Нам лучше переночевать здесь.
Мне не спится.
И мне тоже.
Здесь, на открытом воздухе, как- то неспокойно.
Думаю, мы здесь в безопасности.
У Селены, похоже, проблем со сном нет.
Я это заметил.
Что случилось?
Как бы нам заснуть?
Для них, наверное, нужна куча рецептов.
Мне рецепты не нужны.
Я - дипломированный фармацевт.
Круто!
Валиум.
И выспимся как следует, и на нападения нам будет плевать.
- Каждому по две.
- Мне не надо.
- Пап, можно мне тоже?
- Нельзя.
Ну, пожалуйста!
- Сказано тебе - нет.
Ей же надо выспаться.
- Дай ей пол- таблетки.
- Сейчас поспим.
Спокойной ночи!
Добрая ты душа, Франк.
Тебе приснился дурной сон.
Спасибо, папа.
Поторапливайся, соня!
Вставай, звезда бейсбола!
Быстренько!
- Я проспал завтрак?
- Ты все на свете проспал.
- Что, настоящий завтрак приготовили?
- По пути перекусим в пабе.
Наш адрес: блок- пункт 42, трасса М602, 27 миль на северо- восток от Манчестера.
Найди нас.
Здесь вас ждет Спасение.
Мы победим Инфекцию.
Похоже, это Манчестер.
Весь Манчестер, дотла.
И пожарных тоже нет.
Блок- пункт 42.
Это здесь.
Я ничего не понимаю.
Они уехали?
Мне это не по душе.
Думаю, нам надо отсюда уезжать.
Посмотрим в машинах.
Хоть кто- то здесь должен быть.
Ни души.
Этого не может быть.
Нам надо уносить ноги.
Куда нам, черт побери, ехать?
Вон отсюда.
Папа, с тобой все в порядке?
Со мной все отлично, солнышко.
Извини, что я разорался.
Я тебя очень люблю.
- Что?
- Не приближайся ко мне.
Стой на месте.
Не подходи ко мне.
Что случилось?
Он заражен.
Убей его.
Не приближайся к нему.
Не подходи к трупу.
Выжило трое.
Мужчина и две женщины.
Повторяю: один мужчина, две женщины.
ЕТА, 15.
Ставьте чайник.
Я - майор Генри Уэст.
Добро пожаловать.
Привет, Джим.
У нас есть постели, чистое белье и бойлер с горячей водой.
Можете принять душ.
Похоже, вам это не помешает.
Это не смешно.
Мне еще готовить еду.
Задавим его.
Как она себя чувствует?
Она чувствует себя как девочка, только что лишившаяся отца.
Как все мерзко!
О чем ты?
Не надо, прошу тебя.
Верно Франк сказал о Ханне.
Она сильная, храбрая и справится со всем.
Я не хочу, чтобы ей приходилось с чем- то там справляться.
Я хочу, чтобы с ней было все хорошо.
Все было хорошо, когда у Ханны был жив отец.
Было хорошо и им, и нам.
А теперь все пошло наперекосяк.
Вы поймали нашу радио- волну?
- Да.
- Теперь вы, наверное, разочарованы.
Надеялись, небось, здесь увидеть военную базу с вертолетами и госпиталем.
- Мы надеялись...
- Побороть Инфекцию.
Именно этим мы здесь и занимаемся.
Но в скромных масштабах.
- Нам очень повезло, что мы вас нашли.
- Верно.
Из- за пожара сотни Зараженных бежали из Манчестера.
Но не надо беспокоиться.
Вы здесь в полной безопасности.
Вокруг особняка равнинная местность.
Прожекторы работают от генератора.
Нас окружают высокие внешние стены.
Вокруг колючая проволока и фугасные мины.
Но о незванных гостях мы всегда узнаем.
Вторая по важности задача после защиты - капитальный ремонт.
"Сердце" нашего дома.
Бойлер для кипячения воды.
Первый шаг к цивилизации.
Кухня.
Я заменю тебя.
- Не выбрасывай.
- Лучше нам отдай.
Не спорьте.
Положи на место.
Это Джоунз, штатный спец по открыванию консервных банок.
Что готовим?
- Сегодня будет сюрприз, сэр.
- Сгораю от любопытства.
И напоследок познакомься с Мейлером.
Он заразился два дня назад.
Митчелл его нокаутировал, и мы посадили его на цепь.
Вы решили не убивать его?
Хотим разузнать побольше об Инфекции.
Он будет меня учить.
И научил уже чему- нибудь?
В какой- то мере, да.
Он мне говорит, что хлеб ему уже не печь.
На ферме не работать, скот не разводить.
Он говорит, что у него нет будущего.
Мы узнаем сколько времени надо Зараженным, чтобы сдохнуть от голода.
Всех солдатов идеал!
Снять шлем.
Чем сегодня полакомимся?
Консервированная ветчина, консервированная фасоль и...
- Молодчина, Дорис.
- Омлет.
- Настоящий пир.
- В честь наших гостей.
Совершенно верно.
Я хотел поднять бокал, но вместо этого подниму омлет.
За наших новых друзей.
Джоунз, ты разве не заметил, что яйца стухли?
Я надеялся, что соль убьет запах.
Унеси это.
Задница ты, Дорис.
Полагаю, вы куда лучше знакомы с кулинарным искусством.
Нам очень нужна помощь на кухне.
Какое разочарование!
Яйца на столе - я решил, что праздник наступил.
Все станет на свои места, и мы снова будем есть яйца.
Ты - шут гороховый!
Вы только посмотрите на него!
Он ждет, когда продуктовый магазин снова откроют.
- Ты ни черта не понимаешь.
- Думаю, в этом Билл прав.
По сравнению с жизнью планеты мы... человечество существует совсем недавно.
Так что, если инфекция уничтожит нас всех, произойдет возврат в нормальное состояние.
Ты ведь именно это хотел сказать, Билл?
Вы уже познакомились с нашим Инакомыслящим Сержантом?
С нашим духовным гуру.
Фаррелл, что именно привело тебя в ряды армии?
За месяц, пока бушует Инфекция, я видел одно и то же: люди убивают друг друга.
Но они убивали друг друга и за месяц до Инфекции, и гораздо раньше.
Так было ровно столько, сколько я помню себя.
Так что, по- моему, сейчас мы пребываем в нормальном состоянии.
- Почему ты ничего не ешь?
- Я не хочу.
Надо есть.
Не хочу я есть.
Я хочу похоронить папу.
Он - один из тех, о ком вы говорите.
Враг на подступах.
Один готов!
Что тебе, бабу приспичило?
Давай, стреляй, козел ты эдакий.
Ни фига ж себе!
Он подлетел аж.
- Прекратить стрельбу.
- Такого в жизни еще не видел.
- Доложить об отсутствии противника.
- Ну и ну!
Противник не обнаружен.
Приветик.
Золотко, тебе это больше не понадобится.
Теперь я твой защитник.
Приходи ко мне ночью, я дам тебе потрогать нож поздоровее.
- Пошел ты!
- Тебя пригласили.
Может, прямо не отходя от кассы?
Эй ты, не лезь на рожон.
Сержант Фаррелл.
- Установить оборону у стен.
Шагом марш.
Джоунс, Бедфорд, идите с ним.
Потише.
Сержант.
Очистить газон от трупов.
Остальным идти с ним.
Примите мои извинения.
Выпить не хочешь?
Мы очень благодарны вам за защиту, но если мы тут останемся...
- Кого ты убил?
- Никого.
Тебя бы не было в живых, если б ты никого не убил.
Я убил мальчика.
Ребенка?
Выхода не было.
Иначе бы он убил тебя.
Это называется выживание.
Это я понимаю.
Я пообещал им женщин.
Что?
Восемь дней назад я застал Джоунза с пистолетом во рту.
Он хотел распрощаться с жизнью, потому что у него нет будущего.
Что я мог ему на это сказать?
Отбиваться от Зараженных и ждать, пока они подохнут от голода?
А потом?
Чего еще девяти мужикам ждать, кроме собственной смерти?
Я перебазировал нас с блок- поста, установил вещание и пообещал женщин.
Потому что женщины - это будущее.
- Что?
- Нам надо уходить.
- Погоди.
- Нет времени.
Садимся в машину и уезжаем.
Вы не оставите их здесь.
Вы должны их отпустить.
Не приближайтесь.
Я не позволю тебе оставить их здесь.
Ты не посмеешь.
Взять его.
Я дам тебе шанс.
Ты можешь стать одним из нас.
Но их я никуда не отпущу.
И его тоже.
Смитерс говорит "Женщины и семя несовместимы".
М- р Бернс говорит "Нам всем известно, что у тебя на уме." Это из Симпсонов.
Вот, чем они в Европе и Америке занимаются.
Ужинают и смотрят Симпсонов.
Спят в постелях в обнимку с женами.
А нас вот с тобой приковали к батарее, потому что начальник спятил.
Заново создаем мир, потому что былой мир исчез.
Ну, ты только представь себе такое!
Как Инфекция оказалась за океаном?
За горами и реками?
Ее можно остановить.
Прямо сейчас где- то работают ТВ, летают самолеты, и мир живет обычной жизнью.
Задумайся об этом.
Как быть с маленьким зараженным островом?
Они нас посадили на карантин.
"Никакой Инфекции нет.
Просто люди убивают друг друга. "Вот псих!
Пора!
Карантин?
- Прошу тебя...
- Поверь, мне все равно.
Мне достанется черненькая.
Уж я ей всажу.
Клянусь Всевышним, это для вас плохо закончится.
Двигай ногами.
Давай же, поднимайся.
Вставай, козел.
Шевели задницей.
Давайте, ублюдки, пристрелите меня первым.
Митч, пристрели его.
- Проткнуть меня хочешь?
- Пристрели их.
- С какой стати?
- Это же быстрее.
Так, значит, со своим сержантом обойдешься?
- Я пристрелю их.
Дашь ему заколоть меня?
Как поганого пса?
Вот сейчас повеселюсь.
Ты, дубина!
Хочешь прикончить меня?
Я убью тебя.
Куда он свалил?
Черт побери.
Догоним его.
- Шевелись.
- Я его вижу.
Где ты?
- Ты его видишь?
Нам конец.
Спокойно.
Он за стеной.
У него ни машины, ни оружия.
Он покойник.
Перво- наперво, надо вас приукрасить.
У хозяйки дома шикарный гардероб, который ей больше не понадобится.
- Вы не дотронетесь до Ханны.
- Идите в спальню и выберите наряды.
Прошу вас, леди.
- Надо просто нарядиться.
- Я думал, девушки любят наряжаться.
Успокойся.
Вам надо оставить нас с Ханной наедине.
- Начальник хочет...
- Он хочет, чтобы мы нарядились.
Хотите, чтобы мы переоделись, выйдите из комнаты.
Это элементарная вежливость.
Ну, ладно.
Выйдем из комнаты.
Вот, проглоти это.
Ты хочешь убить меня?
Тебе просто все станет безразлично.
Что вы делаете?
Кто- то на блок- посту.
Одевайте платья.
Идем.
- Мы думали, что он умер.
- Оставайся здесь.
Дэвис!
Черт возьми.
- Что это?
- Молния.
Я слышал какой- то звук.
По звуку похоже на шотландскую саблю.
Я пойду разомнусь.
Девчонки, вы за ним тут присмотрите.
Таблетки, кажется, действуют.
Я это чувствую.
Я не хочу спать.
Что- то давно их нет.
Что ты будешь делать, если они не вернутся?
Если Генри убьют, ты станешь начальником?
Так у вас полагается?
Заткнись.
Думаю, они уже не вернутся.
Их убили.
Заткнись, говорю тебе.
Они - мертвецы.
И ты - следующий на очереди.
Вставай!
Мы уходим отсюда.
Не волнуйся.
Я себя хорошо чувствую.
Сними его с меня.
Он заражен.
Куда вы пошли?
Что это за крики?
Ну что вы стоите как вкопанные.
Поймайте его.
Вы, двое, идите.
Ну, что?
Некуда больше бежать?
До последнего держать оборону лестницы.
Мейлер на свободе.
Мне очень жаль.
У меня закончились патроны.
Не бросай меня.
Идем.
Скорее.
Остались только ты да я.
Но ты не бойся - я тебя спасу.
Мы совьем себе гнездышко.
И счастливо заживем вместе.
Мгновение длиной в вечность.
Все не так уж и плохо.
С нами все будет хорошо.
Тише.
Все будет хорошо.
Все в порядке.
Он не заражен.
- Я подумала, что он тебя кусает.
- Я ее целовал.
Ты, что, укурилась?
Это долгая история.
Нам надо выбраться отсюда.
Поехали.
Ты убил всех моих парней.
Погоди.
Залезайте.
Ворота заперты!
Не останавливайся.
Дыши, дыши, черт бы тебя побрал.
Занавески хоть бы оставили.
Тебе ведь это шло.
Летит.
Точно слышала?
- Я, лично, ничего не слышу.
Идем.
Думаешь, на сей раз нас заметили?
